柔軟	róuruăn	supple	我們說：「需要一個強壯的背脊，但柔軟的顏面。」
雷	léi	thunder	這台電腦誕生在麻省理工學院的林肯實驗室裏，是傑伊·福雷斯特專為美國海軍研製的。
玩弄	wánnòng	Playing	在此同時，我在這邊玩弄這一部份。你可以將之想像為一種新的雕塑工具，
過人	guòrén	Anyone	現在我要給大家看的是不經過人工干預且全自動的自行複製過程。
長遠	chángyuăn	farsighted	偵測到的信號也給予了我們對於一個長遠未來之可能性之信心
空曠	kōngkuàng	Empty	這樣也應該是合理的吧？ 在那邊有很多空曠的空間
流水	liúshī	Water	廣大的森林和潺潺流水，而非下水道和排水溝？
機器人	jīqìrén	robot	看這個機器人，現在，看它用腿的什麼部位接觸這些有障礙的地表，試圖翻越過去。
惶恐	huángkǒng	terrified	都會覺得這是最惶恐和折磨的過程。
民謠	mínyáo	ballad	只是其中一些而已，但可能你會從民謠中得到些許的暗示。
隨即	suíjí	forthwith	這個要比這些隨即無序的粒子運動
溶	róng	dissolve	也就是說,當冰層溶化時,這些碳會經由微生物的作用轉化成甲烷
外遇	wàiyù	adultery	如果我有多餘的時間，我可以說個烏鴉外遇的故事
炸藥	zháyào	dynamite	他們建造了一個系統，每四分之一秒會彈出一個炸藥桶。
來客	láikè	guest	身為一個專業的外來客, 若你想這樣叫我也行
指揮	zhǐhuī	command	說："你是個偉大的指揮家。我們不要和你一起工作，請辭職。"
曝光	pùguāng	exposure	我們可以假裝沒看到，或是我們可以讓這張照片曝光
前輩	qiánbèi	predecessor	現在，老前輩們不彈奏酷炫的吉他，而是做一些這樣的事。
劃時代	huàshídài	Landmark	我們正在進入一個劃時代的劇變，我指的是美國
灰	huī	ash	因為當人們想到建築師，大部分人會聯想到一個灰髮斑斑的白人
火藥	huǒyào	gunpowder	有兩個人在一場勢均力敵的競賽，火藥味十足。
拐	guăi	turn	當你走過建築的拐角，發現有一塊地方與街道很契合，
傳	chuán	transmit	這樣的話人們可以看到它們的宗教傳統，重塑這些傳統，讓宗教成為世界和平的源頭，
大意	dàyì	careless	另一個顯示其重大意義的理由是，這是一項國際合作項目，
若	ruò	if	若問他：『發亮的未必都是黃金』(譯註：英諺，意同『金玉其外，敗絮其中』)
心愛	xīnài	beloved	他所工作的地方，她說：「心愛的，我愛你，我只想讓你知道
實地	shídì	Field	一整個星期扎實地教學。嗯，一星期我有四分之三的時間在教書，但已經夠好了。
靈感	línggăn	inspiration	第三，我們堅定的相信我們不要單純模仿自然，而是要從生物中汲取靈感，
賜	cì	give	硬分成有創意和沒創意兩種，好像創造力是上天恩賜似的
時差	shíchāi	time difference	好，我承認，我當時差一點就要改當鷿鷈了。
宣示	xuānshì	Declared	當沃爾瑪超市宣示要向綠色發展而且是要能獲利
逐步	zhúbù	progressively	逐步演化出語言 實際在書寫上另一個歷史上巨大的改變
水晶	shuǐjīng	crystal	在脱口秀中接受訪問，講述你在水晶球裡看到的事情。
起碼	qǐmă	at least	最起碼對於那些兩歲和兩歲以上的孩子來說是這樣的。
製品	zhìpǐn	goods	真品和複製品看起來相同，但他們擁有不同的歷史背景
理性	lǐxìng	reason	「當世上最後一隻渡渡鳥死去的時候，斯賓諾莎正不斷尋找一個適用萬物的理性解釋
服刑	fúxíng	serve a sentence	那些少年正在監獄服刑，但他們從早上八時至
編寫	biānxiě	compose	包括那個站在前面的女士們，他們編寫了大部分的代碼。所有的這一幫人是歷史上第一批程式設計師。
抵制	dǐzhì	boycott	也會抵制這樣的想法: 他們與伊朗人在大多數方面具有相同點。
額外	éwài	extra	一張海報應該可以馬上被人了解、看懂，而不需要額外的解釋。
養分	yăngfèn	nutrient	用了那麼多聚合物，我們真正需要的是技術養分，
確保	quèbăo	ensure	”儘管不是那麼嚴重，我們最好注意一下確保這些事部會變成嚴重的訴訟。”
治標	zhìbiāo	Temporary	他們提出的解決方案就不會只是治標，而是要治本。
侵襲	qīnxí	Invasion	但你在龍捲風侵襲後送他到賈柏林小鎮，
修好	xiūhăo	Fix	我們會說，"喔，天啊。那片破了。我們把它修好吧。
一律	yílǜ	All of them	鏡子一律照實反映，不過鏡子本身不受影響
打鬥	dădòu	Fight	還有這些景象：打鬥的景象、恩愛的景象。
成員	chéngyuán	member	以為我設計的作品也是他們的作品 -- 而自己不再是製造馬桶的成員
轟動	hōngdòng	stir	其中我拍攝了一些難得一見、更為轟動的照片
致力	zhìlì	dedicate	而現在，如京都協定書及州長阿諾致力減少溫室氣體排放等等的努力，
關切	guānqiè	Concerns	長期的研究使我產生一種對生物的關切，並發了一個宏願
蔓延	mànyán	spread	他們就是這樣做，這股「把事情做對」的風潮已經蔓延開來了，
內戰	nèizhàn	civil war	也就是持續三年的比亞夫拉戰爭(奈及利亞內戰)前幾個月
啼	tí	cry	最近還發生了一場令人啼笑皆非的爭論
難以	nányǐ	Can’t	在 [嗶] 附近凌亂的捲毛、還有在 [嗶] 和 [嗶]下面難以清除的部位等。
人選	rénxuăn	Candidate	都是一流人選, 從政治行動主義者 到科學家與企業家
縱火	zònghuǒ	arson	被縱火焚燒 ，這是一個巨大的文化損失。
胃口	wèikǒu	appetite	「我們的胃口太小，吞不下你們偉大的理想」
恩愛	ēnài	Love	還有這些景象：打鬥的景象、恩愛的景象。
鋁	lǚ	aluminium	對金屬來說，保持改變的形狀很正常。當你把鋁箔的一角彎起來，
管線	guănxiàn	pipeline	你們可以請清洗管道的人過來，察看大樓的管線有沒有破損
躲避	duǒbì	avoid	為了躲避＂簡單＂，去年夏天我跑去鱈魚角渡假
沙拉	shālā	Salad	如果你買了其一﹐卻覺得它不夠好 - 你知道沙拉醬是什麼嗎﹖
收集	shōují	gather	我想到一個方法 - 如果我們用一個巨大的反射鏡來收集陽光呢?
宗旨	zōngzhǐ	purpose	本書的宗旨是要為人生建立「標竿」，他也成功做到這點
壓制	yāzhì	suppress	壓制他們的慾望 去追求更高的 更榮耀的理想
埋伏	máifú	ambush	在埋伏等待進入房間的阿富汗和美國士兵。
懷	huái	bosom	而此時紐約和洛杉磯的人們正帶著一種絕對不懷好意的驚訝表情袖手旁觀。
測	cè	measure	一個圓圈,或環形。這被稱為「愛因斯坦環」--因為愛因斯坦首先預測到這個現象
圈	quān	circle	一個圓圈,或環形。這被稱為「愛因斯坦環」--因為愛因斯坦首先預測到這個現象
展現	zhănxiàn	Show	來到深圳這裏，我只是想展現自己有賺更多錢的能力。 讓父母去嘗試到很富裕的感覺吧？
逃生	táoshēng	escape	如果這三台其中一台故障，你還有第二個逃生的機會。
適中	shìzhōng	moderate	喜歡做家事，身材適中，臉蛋標緻，
有限	yǒuxiàn	limited	後來我得到了一個全球諮詢性的工作--在埃森哲股份有限公司
衝	chōng	rush	順道一提，我從未搞懂為什麼抽象主義和自然主義之間會有衝突，
分辨	fēnbiàn	differentiate	他的小小的腦袋會送出化學物質，這種物質的毀滅程度會讓腦中分辨是非的部分停止生長，
優待	yōudài	Preferential treatment	優待券、空架子和包裝來吸引我，
行號	hánghào	line number	在這圖上，結點代表公司行號、人、政府機關
卡通	kătōng	cartoon	(笑)煤碳:新的駱駝老喬？ (駱駝牌香煙的所創的卡通人物, 使青少年抽煙人口大幅增加)
天敵	tiāndí	natural enemies	它就避開了所有的天敵，而這種新的宿主有對其毫無抵抗力，
武士	wŭshì	warrior	不管是展出日本武士刀
藉口	jièkǒu	excuse	這些就是各種滑稽的藉口 (非洲飢荒怎辦；獨裁暴君會活太久)
來得	láide	Come	來得到最大收入。如果我們可以完成此，市場運作將會解決這個問題的。
對照	duìzhào	Control	我的意思是，假如這個例子可以讓你有一個對照的話，
周遊	zhōuyóu	Travel	我們隨我的工作周遊，而且一切看上去
優異	yōuyì	excellent	阿爾弗雷•德曼恩是一個優異的物理學家和創新家
逐	zhú	chase	於是他們(即使)於中間世界的流程上亦逐漸(對量子微世道)熟悉起來。
嶄新	zhănxīn	brand new	嗯，在這裡我想出現了兩個新的想法 -- 兩個嶄新的想法。
別墅	biéshù	villa	然後我們規劃了會議的場所，還有一個獨立的別墅空間
浮動	fúdòng	float	陸地也只是那麼一點四處浮動的地盤——但對我們來說，它們卻有著深遠意義
成就	chéngjiù	accomplishment	他們比較開心 他們得到成就感 他們有朝目標邁進和掌握情況的感覺
聽寫	tīngxiě	dictation	語音聽寫軟體可以幫助我們快速地撰寫電子郵件，句號。
銀幕	yínmù	screen	也搬上了阿拉伯、非洲、塞內加爾和敘利亞的銀幕。
超脫	chāotuō	Detached	足以讓他們有機會超脫四周的世界
惋惜	wànxí	bemoan	我很惋惜他這麼說，因為我認為他說錯了
雙打	shuāngdă	doubles	現在，如果你玩雙打，
主旨	zhŭzhǐ	keynote	所以，我想這也是這位朋友這輩子生活的主旨
志向	zhìxiàng	ambition	當凌志向你推銷汽車時, 他們在告訴你一個故事。
睡眠	shuìmián	sleep	給大家參考，在僅僅幾年前這個睡眠追蹤系統是這樣的
水源	shuǐyuán	headwaters	如果我們知道提供清潔的水源,我們會得到額外的好處.
把持	băchí	control	他們看到這些工具被保守的當權派所把持，
溫泉	wēnquán	hot spring	世界上最深的溫泉，位於墨西哥北部的薩卡通石灰岩洞。
遺志	yízhì	Behest	當我們想到遺志,
堅信	jiānxìn	Believe	所以，容我岔題一下，我堅信早期診斷癌症的重要性
柱子	zhùzi	pillar	要是他麼發現犯了這麼一個錯誤，這根柱子竟然是相反的。 ”
興隆	xīnglóng	Booming	更安全、商家生意更興隆，我們就會繼續施行
酗酒	xùjiŭ	binge drinking	但事實是, 我活在仿如地獄裡。我跟一個酗酒的爸爸住在一起
揭曉	jiēxiăo	Revealed	現在我就要揭曉這件作品的主題，大家準備好了嗎？
邀	yāo	invite	我想謝謝”克里斯”和”賈桂琳”，還有其他每一位邀請我來這裡的人。
籠罩	lóngzhào	shrouded	大家可以注意到，這裡的每張照片似乎都籠罩在煙塵之中
開啟	kāiqǐ	Open	對吧? 它隨著適應而改變 對吧? 它開啟了各種的可能性
驚奇	jīngqí	amaze	當然，這裡有希望存在。其中之一是我們都擁有那令人驚奇的大腦。
剛強	gāngqiáng	firm	「因為當我軟弱時，我就能變得剛強。」
屎	shǐ	excrement	在這東西背後並沒有所謂的秘訣這種狗屎蛋。我的意思是，它的所有 —
考驗	kăoyàn	test	去到荒無人煙的地方，考驗我們的車子，也考驗我們自己。
書本	shūběn	book	「對，書本。你知道，油墨印刷在紙張上集結成冊的東西，
擴建	kuòjiàn	Expansion	禁止人們在那些街道停車，擴建了許多條人行道，
之內	zhīnèi	Within	順便說一句，我們所發現的這些行星，都位於我們身處的這個狹小空間之內，
派出所	pàichūsuǒ	police station	宣傳新的法律，並去派出所，
胳膊	gēbó	arm	它用兩條腿走路然後將兩隻胳膊高舉在空中，以保證不讓其他生物看見。
群居	qúnjū	live together	熊蜂是群居性的，但是它們不是真正的社會性昆蟲，
患	huàn	trouble	他覺得，那可能會讓實際患有失智症(阿茲海默症)的人們感覺被冒犯
規矩	guījŭ	propriety	自從我們在幾年前制定了這套規矩，我認為它大大幫助了我們創新
採取	căiqŭ	adopt	這問題歸結起來就是去發現小行星，爾後到達它所在的地方并對其採取一定措施。
審核	shěnhé	Audit	這樣的設計能通過審核，讓波士頓和我自己都感到驚訝
跟前	gēnqián	close to	第一次嘗試，我想試試跟前述同樣的狀況，
調皮	tiáopí	mischievous	那艾文是不是故意調皮搗蛋，才拿約書亞的三明治?
對峙	duìzhì	confrontation	也就是，所有兩人對峙的賽局都會形成自然的平衡
沿用	yányòng	continue to use	我們被視為被廢棄的區域，而不合時宜的土地使用法規仍在沿用，
報刊	bàokān	press	可是，報刊文章都把重點放在這裏。
沿途	yántú	on the way	但顯然他們沿途要閃過許多巴士、卡車，
踴躍	yǒngyuè	enthusiastically	在某個時間點，這件事變得非常踴躍
示範	shìfàn	demonstration	克里斯•安德森：這何時能夠成真？對我們來說，這一切不再是只發生在實驗室或是只在舞台上示範？
當前	dāngqián	current	很可能是當前，在有效消除發展中國家貧困現象的這一領域上
戒備	jièbèi	Alert	她竟然在戒備著我, 這簡直是難以置信!
歌唱	gēchàng	sing	你可以再說一次嗎？你最喜歡哪個歌唱團體？
瑣碎	suǒsuì	trivial	他也從來沒有屈服於自己的嫉妒心或是被瑣碎的壞情緒所控制.
開幕	kāimù	Opening	在這個平台開幕的前一、二天，朱利安尼剛好發表了他的卸任演說，
無比	wúbǐ	Very	很少人能夠結合這些後自成一格，也是最重要的事情，感到無比的自信，並將它放在一個組合中，然後去承擔一些瘋狂的風險。
悶	mēn	stuffy	否則當我們在那裡時，就只有潮濕，沉悶，寒冷，一片漆黑。
收益	shōuyì	earnings	在這故事裡，創作者是收益分成的佃農。(佃農係指以部分濃產品當為租地資金的農民)
烏鴉	wūyā	crow	牠們很習慣後，我們對回來的烏鴉採取進一步行動
踏實	tàshí	Practical	能夠腳踏實地的執行，而不是停留在紙上談兵
功利	gōnglì	material gain	這是一個功利主義的道德框架。
山脈	shānmài	mountain range	加拿大洛磯山脈的格拉西湖附近拍下的 — 所有照片都是在這裏拍下的。
主軸	zhŭzhóu	spindle	必須建立民主軸心同盟以對抗社會主義，
氣管	qìguăn	trachea	所以，假設一個因肺結核生命垂危的西班牙裔的女子得到一個捐贈的氣管
參謀	cānmóu	staff officer	那不是我說的。是美國前參謀首長鮑爾說的。
刊登	kāndēng	publish	但是, 誰在乎呢? 我並不想要在紐約客雜誌裡刊登廣告
多元	duōyuán	multivariant	我們的目標是一個快樂而多元的、安全的、健康的及正義的世界，
運	yùn	fortune	不具科技背景，不具生物學背景的業餘者運用了電玩，使他們可以用視覺去重新排列蛋白質的結構，
大選	dàxuăn	general election	——當然，同時要擴大選擇範圍，並且要評估風險——
淘汰	táotài	eliminate	我不知道我是否想生活在一個知識被淘汰的世界裡。
體操	tǐcāo	gymnastics	全部是由軟體操作，所以不會有人聽到你的留言；
圍牆	wéiqiáng	wall	士兵坐在沙包圍牆的角落裡擠成一團,邊顫抖邊尖叫.
勸告	quàngào	expostulate	我說，我一向都這麼勸告--請別這麼做，這不大好
費力	fèilì	Laborious	一天傍晚，他問「你們費力修了這麼多外在的東西，」
自豪	zìháo	pride	我們努力的教育我們的孩子要以他們的傳統自豪，但其實非常困難。
拿	ná	take	所有的家長都坐在停車場吃從後車廂拿出來的食物 -- 只有英國人 -- 吃臘腸。他們好愛吃臘腸（笑聲）
將軍	jiāngjūn	checkmate	那是引自謝爾曼將軍（南北戰爭的北軍將領）給格蘭特總統（南北戰爭北軍司令，總統）的一段話，
適宜	shìyí	suitable	和其他使火星適宜生存的一切資源，都可能已經在火星上了。
體格	tǐgé	physique	關於某個體格的謊 但是差別都只是一點點
罪名	zuìmíng	accusation	而竊取我們孩子的未來在將來也必定成為一種罪名
首府	shǒufŭ	Capital	我住在田納西的首府納什維爾，美國醫療保健之都。
暗暗	ànàn	secretly	我媽媽竟然跟我, 暗暗地慶祝我的生日。
格局	géjú	pattern	我可以改變這些磁通量子的位置，它會被鎖定在新的格局裡。
注定	zhùdìng	Doomed	卻被防蚊子的房子關起來,沒蚊子,那麼你注定是一個失敗者。
設	shè	establish	包括那個站在前面的女士們，他們編寫了大部分的代碼。所有的這一幫人是歷史上第一批程式設計師。
彩繪	căihuì	Painting	[畫面字幕]彩繪市容&人人平等
型態	xíntài	type	就你們所知，當我們去工作，且生活型態不斷在改變的同時，
僱用	gùyòng	employ	他終於僱用了這個孩子，而這個孩子也真的成功了
莊嚴	zhuāngyán	stately	處身在廣場內其他的 莊嚴魁偉的建築群中
痛恨	tònghèn	abhor	席勒爾抬起一條腿，說到，"如果有甚麼事情是你所痛恨的，
毅力	yìlì	perseverance	這些人的毅力使這片不宜居住的土地改頭換面。
陣營	zhènyíng	camp	弄得比右派陣營好(註：左派提倡自由，右派提倡集權)
隧道	suìdào	tunnel	我說，不要建築物; 那裡有個洞穴，我們挖隧道進去，
扇子	shànzi	fan	和前面一樣，這也是一個信手拈來，用我找到的一個小扇子做的
癌症	yánzhèng	cancer	今年五月，我將要在邁阿密的希爾維斯特癌症研究中心展開我的研究。
話劇	huàjù	Drama	讓我想起貝克特的一部話劇裡面的角色：
迫害	pòhài	persecute	迫害這回事本來就夠恐怖的，而如果迫害由你崇拜的英雄所為，
法定	fădìng	statutory	以宣稱所有權，製造財富，組織和法定財產。
人士	rénshì	personage	我和抗議人士走在一起，看著拿著"一個華爾街"、"佔領華爾街"牌子的人走來走去。
拋棄	pāoqì	abandon	後來當布魯客林.道奇隊拋棄我們投向洛杉磯城市的懷抱後,
饒	ráo	plentiful	我的感覺像是在猶太男孩成年禮現場，看著饒舌歌手在說唱
上好	shànghăo	Morning	主要網絡結點被駭。你也許會說要達到這些要求，必須要花上好幾年
清廉	qīnglián	incorruptness	公正清廉，有內在涵養的人。
創業	chuàngyè	entrepreneurship	把創業家朔造成英雄人物的是 “阿特拉斯擺脫重負” (又譯 “阿特拉斯聳聳肩”)．
合意	héyì	desirable	所以你要確定你選了合意的房子
命中	mìngzhōn	hit	但有一點我還不能肯定，即你我生命中是否都有一份非常重要的感情
撒謊	sāhuăng	lie	記者爲了從我這裏搞到一個故事或一張照片會對我撒謊，
法制	făzhì	Legal	第五，在他接觸少年司法制度的時候－每一個階段裏
烏龜	wūguī	One	你可以想像如果我們把烏龜的盔甲弄掉，她會多麼傷心？
心靈	xīnlíng	soul	這只是一種妥協,也因為如此我們把自己的心靈打開,給那些我們不知道的人
指南針	zhǐnánzhē	compass	他們就像是指南針一樣可以根據面向不同的方向而有不同的激發模式
令	lìng	cause	那是引自謝爾曼將軍（南北戰爭的北軍將領）給格蘭特總統（南北戰爭北軍司令，總統）的一段話，
刻薄	kèbó	Mean	對別人越來越尖酸刻薄
建造	jiànzào	build	並不是以一般嚴謹死板的方法來解答這個問題，而是直接建造一個結構模型。
戶口	hùkǒu	Account	我畫了有關海洋生物戶口普查的故事，
反之	fănzhī	contrarily	這對西方世界來說，也是不利的。反之，如果他們更快樂，對西方世界也是有益處的。
半成品	bànchéngp	Semi-finished product	所以這裡有一些半成品的馬
著重	zhuózhòn	emphasize	主要著重於「我該如何儲存這些數據，我該如何搜尋這個數據，我該如何處理這個數據？」
萬分	wànfēn	Extremely	目前地球上最好的技術可以產生的真空濃度的一百萬分之一還要小.
田徑	tiánjìng	track and field	但是下了田徑場，我希望自己也可以很有女人味，因為我覺得那很重要，
有為	yǒuwéi	promising	我們喜歡巴拉克．歐巴馬所說的事情，然而我們卻沒有為此採取任何行動。
寬闊	kuānkuò	broad	寬闊的車道讓汽車像地鐵一樣有快速的運輸能力。
熱水瓶	rèshuǐpíng	thermos	像是用熱水瓶繞著嬰兒的身體
存貨	cúnhuò	stocks	走進倉庫裡並從存貨中取一項貨品，
井	jǐng	well	這是一張早期的照片。你可以看到，我們有這些噴油井。
立體	lìtǐ	solid	這是史蒂夫、瑪麗和他們的同事一起繪製的一幅立體的紅杉樹冠層地圖，這棵樹叫“伊露維塔”（魔戒中的眾生之父），
行列	hángliè	ranks	音響是最後加入精進行列, 是因為我們的耳朵是非常難去欺騙的
抽象	chōuxiàng	abstract	順道一提，我從未搞懂為什麼抽象主義和自然主義之間會有衝突，
見證	jiànzhèng	witness	在近五十至六十年我們見證法西斯主義、反猶太主義、種族主義、種族隔離、
下列	xiàliè	following	我們的女兒看了一下列表，說，
安置	ānzhì	placement	而我已不知道要將牠們安置在哪些安全的地方了。
政權	zhèngquán	regime	他們會說 " 人民的力量只有在政權沒那麼嚴厲時才會發揮功效 "
本身	běnshēn	itself	就像是這些清潔人員知道在為他人服務時甚麼時後可以不用在意這項工作本身職能的要求一般的。
關照	guānzhào	care	給我們一個電話 -- 我們會關照你。」
說笑	shuōxiào	Joking	所以他們說：「不行，說笑而已。我們會再投票多一星期。」
坦克	tănkè	tank	之後當權者又來了，把牆塗上白漆, 保留了坦克車
出馬	chūmă	Horse	小弟真槍出馬，不容輕視利害。
動機	dòngjī	motivation	樂高機器人套件中的互動機器人菲比 -- 這邊有沒有人擁有菲比?
步驟	búzòu	steps	但如果你每次只做某一步驟，也許你就不會那麼在乎了。
樂隊	yuèduì	band	緊接著， 《去他的胡謅八扯，我們是性手槍》（英國朋克樂隊性手槍專輯名）問世，
探討	tàntăo	investigate	現在我們試著去探討，我們是否能夠重新打造生命，
與會	yŭhuì	Attend the meeting	所投入的專注力、參與程度與會議的成功與否。
時光	shíguāng	time	當我們開始探究快樂時光到底有多快樂的時候，快樂時光就結束了。
困境	kùnjìng	plight	以至於我們不知道他們已經陷入困境，而知道的時候往往已經太晚了。
事故	shìgù	accident	好象不管什麼事故發生他都會安然無恙嗎？但如果你看一下坐在後座的那個孩子，
當代	dāngdài	Contemporary	我是一個當代藝術家，我的作品在畫廊和博物館展出。
妨礙	fángài	hinder	那麼在我們知道如何運作的情況下,什麼會妨礙我們去實踐它呢？
觀摩	guānmó	Observe	然後我會邀請我的朋友來表演，讓當地的業餘演員觀摩，
手勢	shǒushì	gesture	是的，光線可以排列呈現-按你們比出來的手勢-它是個,圓錐形
條例	tiáolì	ordinance	規則條例與激勵方式只會在短期內讓事情變好，
吉祥	jíxiáng	auspicious	因此有人說，若要幫網際網路選定吉祥物的話，
趨勢	qūshì	trend	雖然我不敢保證投資報酬率會很高，但我相信它一定是未來的趨勢
班車	bānchē	Bus	我會把仿聲鳥放在夜班車上，去收集老人的鼾聲；
縮小	suōxiăo	shrink	因為這樣可以讓檔案容量大幅縮小，而這正是視網膜在進行的事
藥品	yàopǐn	pharmaceuticals	這個儀器是經過認證的，可以攜帶，已取得藥品管制局登記，
破產	pòchăn	insolvency	健康照護產業和往常一樣是破產的所以我們必須作點甚麼是不一樣的。
爭奪	zhēngduó	scramble	這些戰爭都是為了爭奪鈳鉭鐵礦、鑽石和其他礦石所引發的，
揪	jiū	pinch	令人揪心的照片，但是充滿了真實的情感
評價	píngjià	appraise	延長並且更愉快，人們普遍上對於生命會有更高的評價。
象徵	xiàngzhēn	symbol	測試延長慣性作用的時間，所以他們讓一個學生裝上象徵性的尾巴，
俘虜	fúlŭ	captive	所有被巴比倫人鎮壓 被俘虜的人
釣魚	diàoyú	fishing	釣魚線拖著一根繩子勾在樹上，然後他再沿著繩子爬上去，
寫作	xiězuò	writing	我最不願意做的就是與宗教有關的事情了，不管是寫作還是以其他的方式。
仁愛	rénài	kindheartedness	很多宗教人士更熱衷於爭論誰對誰錯，而不是如何施以仁愛之心(笑聲)
指引	zhǐyǐn	guidelines	而用地圖來指引方向，只是這些應用的其中之一。
發	fā	hair	克里斯•安德森：這何時能夠成真？對我們來說，這一切不再是只發生在實驗室或是只在舞台上示範？
旺盛	wàngshèng	exuberant	在生理週期正中央時達到巔峰，此時雌激素最旺盛，
架	jià	frame	今天，我們看到這種新的社會合作框架，已經出現在我們使用所有權和契約等最重要的經濟活動之中
給予	gěiyŭ	Give	如果每個人都應該跟別人不一樣的話，我們都在背負數十億人給予的沉重壓力，
助教	zhùjiào	tutor	就算到了那個時候，我仍想“好吧，或許它是不錯的輔助教材
嚮往	xiàngwăng	Yearning	沐浴愛河時，我們嚮往擁有，我們希望瞭解摯愛的那個人。
奴隸	núlì	slave	因為最便宜的能源來源就是奴隸制度。（若不用石油，只能用人力）
性情	xìngqíng	temperament	早安！我想人家讓我這個性情乖戾的東歐人
淨	jìng	clean	他想"如我把狗洗澡喜乾淨了,那這些蛆都會被我殺掉,那怎麼可以呢?"
狐疑	húyí	doubt	我就坐在那裏，有些狐疑的
著手	zhuóshǒu	commence	而剩下的我們也可以著手處理。因此我希望你們能看到這樣做的好處——
核子	hézǐ	nucleon	他去了布拉格，他說:"相信我們可以建立一個沒有核子武器的世界。"
脫手	tuōshǒu	Sell	然後在我閉氣的同時，還得掙脫手銬。
背誦	bèisòng	recite	雖然在我們的標本中沒有任何人能完整背誦出十誡
焦急	jiāojí	anxious	於是他感覺到以往的焦急又開始向他襲擊而來
款待	kuăndài	hospitality	友好幫助，無聲的信任和適宜的款待
建國	jiànguó	Founding	非常明顯的是，如果你注意一下建國者的歷史,
太空	tàikōng	space	你們都知道，成千上萬，甚至上百萬足以毀滅世界的大隕石，在外面太空的某處，
坦然	tănrán	calm	我就坐在這？坦然接受？我什麼都不能做嗎?
漸	jiàn	gradually	在牠們青少年的階段裡，牠們會成群結隊，成年之後就漸漸的成了巨大的獨行俠。
命名	mìngmín	christen	為了感謝他在尋找彗星領域的貢獻，有個彗星是用他的名字命名的。
憋	biē	hold	憋住氣並且放鬆，不讓任何空氣流失，
假若	jiăruò	if	當時我有一個想法:假若我可以實際上去講(這個故事)呢?
目擊	mùjí	Witnessed	新聞目擊者記者史黛西．塞赭今晚，和一個小而且可攜帶式的機器
扣除	kòuchú	deduct	然後扣除花費之後，債務問題就被解決了，一切都很順利。
殼	ké	shell	有可能正是利用這些流體動力為牠們的第二進能量去擊毀螺殼。
翌日	yìrì	Following	翌日，我如常上學，
洪水	hóngshuǐ	flood	用他的手指堵住堤防的裂縫，避免洪水淹沒荷蘭等等之類的事。
悶熱	mēnrè	sultry	當我坐在相當悶熱的旅館房間時
放逐	fàngzhú	banishment	她的地理，就是一張被家園放逐的地圖。
意味	yìwèi	meaning	屍體無法下葬，這在古希臘傳統之中就意味著赫克托的靈魂會一直遊蕩，不得安息
擔負	dānfù	responsibility	人道主義援助工作者知道他們所擔負的風險，
醫療	yīliáo	medical	致力於改善醫療品質，提昇水質及住房環境，以及能源替代方案等
長輩	zhàngbèi	Elders	因為當一個長輩去世，有如一個圖書館被焚毀。
偶而	ǒuér	Occasionally	或普通人偶而碰上可以大聲講話的時後，都是如此
人情	rénqíng	gift	「不，上將。你不能給我。我受過很多人情了。
自制	zìzhì	self-restraint	我認為我們需要 - 緩慢，小心，以智慧處理倫理議題，自制的 -
見解	jiànjiě	opinion	基斯.安達臣: 謝謝, 萊斯利 (張彤禾的英文名), 你這見解
累積	lèijī	cumulation	那並不是說你需要在學習托地與倒垃圾花很多的時間來累積經驗，
肌膚	jīfū	skin	以明亮的藍光盡可能地照遍寶寶的肌膚
熱量	rèliàng	Heat	且這些都在幾小時內就來了。這是個研究：一餐高熱量飯食後
施肥	shīféi	fertilize	然後如果你善加施肥，澆水，妥善地照顧這顆種子，
保佑	băoyòu	bless	克：不妨想成是，上天真的保佑了女王，所以你得到了應有的獎勵。
外線	wàixiàn	Outside	所以我想舉個例子，讓各位知道我們是如何用紅外線來進行另類觀測
衡量	héngliàng	measure	這些目標都是具體可衡量的、可以被加入到新目標之內
立國	lìguó	Founding	所以土耳其成為了鄂圖曼帝國倒台之後的唯一一個獨立國家
變遷	biànqiān	vicissitude	所以，當其他途徑都不通的時候，讓我們談一下全球氣候變遷的議題
黑社會	hēishèhuì	underworld	有時, 我又會遇到那些承諾不會加入黑社會
棄權	qìquán	abstention	我們當然不希望放棄權利
衍生	yănshēng	derive from	生命是由物理及化學伴隨著許多隨機的意外衍生出來.
防備	fángbèi	Preparedness	能夠有個不俱防備的心靈
流通	liútōng	circulate	所以如果你想要讓一種藥在市面流通，你可以去試試看，
公費	gōngfèi	Free	他可以將那些因為被領公費的暴行者
阻塞	zŭsè	clog	在今天，得了急性心肌阻塞的反應，即心臟病發時，我們做甚麼？
油	yóu	oil	他告訴我們，事實上，我們所花的石油美金--納稅人的錢--每三塊就有兩塊被浪費掉或是被偷。
遙遠	yáoyuăn	faraway	不可思議的地方。它是那麼特別，那麼遙遠，但又和地球有著驚人的相似處。
情緒	qíngxù	sentiment	第二個缺點是正面情緒具有習慣性，它很快的會變成習慣而不再有吸引力
過目	guòmù	over-the-eye	你可以有欲望或是目標。有多少人設立過目標
體質	tǐzhí	physique	它們是你的體質傾向，但如果我們做出更大的改變，
親	qīn	kiss	真的，而且我非常高興，你們能夠成為世界上，親眼目睹這個技術，最早的一群人之一，
售貨員	shòuhuòyu	salesperson	售貨員對我說
多虧	duōkuī	Thanks	直到最後一秒多虧阿根廷的身份文件，他們才得以離開
滅	miè	extinguish	他的小小的腦袋會送出化學物質，這種物質的毀滅程度會讓腦中分辨是非的部分停止生長，
辜負	gūfù	disappoint	我們孩子的老師似乎在辜負他們；
渾身	húnshēn	all over the body	像那可憐的小羊，我希望它不再渾身發抖了
武力	wŭlì	force	現代人得以享有現代文明社會的條件，就是不能使用武力。
流落	liúluò	drift	受精神疾病所苦、流落街頭
撫育	fŭyù	tending	然後撫育他們的小孩，以及他們會活多久。
主義	zhŭyì	ism	在瑞士銀行有著大量存款的所謂“社會主義者”，假惺惺的“解放者”，掠奪百姓的“菁英階層”
本質	běnzhí	essence	他們通常不是故意的，我們也衷心希望不是，但卻還是扭曲了證據的本質。
服飾	fúshì	trappings	不再穿戴華麗閃亮的服飾，那一定代表某種意義。
十足	shízú	Full	♫(索布爾:)有時默契十足 (史溫妮:)有時混亂十足♫
猶豫	yóuyù	hesitate	根本無法動筆。受夠了一再猶豫。我開始畫倒楣的渡渡鳥。
合約	héyuē	contract	而後我簽了一紙合約，著手撰寫更陰鬱想法的書籍，
富有	fùyǒu	wealthy	♫親愛的，我會成為無冕的國王，無論尊貴與卑微，無論富有與貧困。♫
從容	cóngróng	easiness	垃圾會從容器中溢出，
迎	yíng	greet	儘管我是個不喜歡孤軍奮戰的人，但(這個運動這麼受歡迎)還是出乎我的意料-
茶具	chájù	tea set	那是一套相當昂貴的咖啡茶具組；
患者	huànzhě	patient	如果能在患者身上發現對一個半音音準的辨識能力的話，我們會很高興
撐腰	chēngyāo	Back	由偽科學撐腰的詐騙式宣傳。
動靜	dòngjìng	Movement	沒有穿上衣，沒有動靜，人們只是繞過，跨過他
成全	chéngquán	Fulfill	「有麵包！神，您成全了我的請願，您回答了我的問題。」
經典	jīngdiăn	classic	天神因陀羅跳到了林中空地上。(註：因陀羅，印度吠陀經中眾神之首，為最強戰鬥之神；此神性易怒、縱酒慾、好美色。佛教經典中譯名為帝釋天。)
盲從	mángcóng	Follow	只為了盲從他們所謂的有智慧的話
治理	zhìlǐ	govern	但這也會從根本上改變我們的國家的治理和管理模式，
急躁	jízào	irritable	他們的注意力發生轉移，他們開始覺得有點無聊，開始急躁。
瞧不起	qiáobùqǐ	look down on	作為一個極其爭強好勝的社會，他們瞧不起因紐特人，
包圍	bāowéi	encircle	畫面下方的圖片，這個鳥類棲息地已經被柵欄所包圍。
分寸	fēncùn	Discretion	你扮演不同角色，你是如何拿捏分寸的？
硬體	yìngtǐ	hardware	展示給大家看到第一個可以完整編程, 運作起來像是電腦硬體的細胞
農具	nóngjù	Tools	能幫助他們提高產量的農具，
傷口	shāngkǒu	wounds	但其實，有些傷口和渴望是我們得立刻去撫平或滿足的，
渡	dù	cross	「當世上最後一隻渡渡鳥死去的時候，斯賓諾莎正不斷尋找一個適用萬物的理性解釋
總結	zǒngjié	summary	要把剛才說的都總結一下，變成一張圖，就會使這樣。
例	lì	example	這個影片表現了自行複製,跟模型建構,如此之類可以從這件製作到別件東西的例子,
胡亂	húluàn	It’s a mess	因為它不合身且被胡亂地塞在你的腦袋裡，所以它充滿了皺摺。
貝殼	bèiké	seashell	貝殼卻是在海水中產生，在非常靠近生物體的地方產生。
舉止	jŭzhǐ	behavior	注意你的言行舉止！當心身邊的大人！小心你所說的話！
貪心	tānxīn	cupidity	♫ 他們不貪心，他們只是怕得發抖 ♫
硬	yìng	hard	芽看起來似乎很微小，但為了得到陽光的滋潤它們可以穿過堅硬的磚牆，
朗誦	lăngsòng	recite	但這邊有首葉慈的詩，我想為各位朗誦最後兩行
草叢	căocóng	brushwood	另一方面，如果你把草叢中的聲響當做風聲，
囊括	nángguā	Include	能源消耗總值，不只是運輸，而是囊括全部，
單獨	dāndú	individually	譬如，英國首相布萊爾跟他私人造型師單獨在一起的時候幹什麽？
行使	xíngshǐ	Exercise	還有在我們身體裡行使其他各式各樣的重要功能。
共和國	gònghéguó	republic	在阿拉木圖(哈薩克共和國城市)開會, 作出這樣的宣言
上門	shàngmén	Door	然後，當我上門推銷的時候，我不是說：“您想買一個嗎？”
光滑	guānghuá	smooth	光滑的表面上爬行。現在, 在這很短的時間內, 我想做的事，
履行	lǚxíng	fulfill	履行他們對世界、對國家以及照顧子女的職責
演變	yănbiàn	evolution	許多國家一直在變動: 分裂, 獨立, 演變, 失敗.
碑	bēi	stele	完成了他們最大的紀念碑，而且，人口數量也達到了史上最多。
攝氏	shèshì	Celsius	全球溫度在這個世紀末將會上升攝氏四到五度。
出品	chūpǐn	produce	它變成了一個玩賞產物, 一種新出品的貨物，
歸	guī	return	內容說到，把藝術組歸到馬桶裝設組的管理麾下，於是這也成為我這份工作的句點。
藩籬	fánlí	Barriers	既有體系中的武器，巡邊員，關卡，以及藩籬
草案	căoàn	draft	我們已經擬好監察、申訴專員草案，要交給印度政府。
外衣	wàiyī	outerwear	則需要他們 經過數千代的傳承，或許需要十萬年方能得出外衣。
漆	qī	lacquer	但是荷蘭男孩製造了一個，大家會討論的油漆桶，因為這油漆桶與眾不同。
鴉片	yāpiàn	opium	是因為吃了過量的鴉片而意外過世的
才智	cáizhì	intelligence	我看著他失去了他的才智，他的幽默感，他的語言技巧
促使	cùshǐ	urge	促使我們形成某種既定的行為方式？也許螞蟻把人腦當成了宿主，
圍巾	wéijīn	scarf	旁邊的潛水員要發出圍巾的聲音
遺留	yíliú	Legacy	我們該思考一下 我想要這成為我所遺留來的一部分嗎?
個體	gètǐ	individual	就像我說的，如果是群體行動，你是那個不幸被獵食的個體機會
血跡	xiějī	bloodstain	剛生出來的時候到處都是血跡，很噁心、很混亂，
烈士	lièshì	martyr	如果我們有飛機，就不需要烈士，那就有差別
關懷	guānhuái	care	我和一個關懷街友的社工團體，一起花了幾個星期的時間
岩石	yánshí	rock	我認為，我們目前使用的電腦介面還停留在「岩石壁畫」時代。
俗稱	súchēng	Commonly known as	徵召、訓練並付錢給網路寫手（俗稱五毛）
盛行	shèngxíng	rife	在非洲, 因為沒有這些人口密集的都市, 就沒有造成瘟疫盛行,
主權	zhŭquán	sovereignty	工作內容 、所屬團隊 、所需技巧等都有自主權，
中醫	zhōngyī	Chinese medicine	由於手術過程中醫生需要跟她講話，
情侶	qínglǚ	couple	情侶對情侶 或是讀者和期刊 等等
階層	jiēcéng	hierarchy	我們活在「玻璃天花板」之下（通常專指女性所遭遇的在工作中升級時遇到的一種無形的障礙, 使人不能到達較高階層）
出面	chūmiàn	come forward	“拉姆，求求你為她做點什麽吧。你不能出面嗎？”
擔	dān	picul	很少人能夠結合這些後自成一格，也是最重要的事情，感到無比的自信，並將它放在一個組合中，然後去承擔一些瘋狂的風險。
辯	biàn	argue	因此，這些報紙、小報、辯論都被利用了，它們全都是有關這種作品的。
處方	chŭfāng	prescription	美國每年開出超過一億張以上抗憂鬱症藥處方籤，
誤差	wùchāi	error	而這個道理可能會讓你出現誤差。這並不僅限於填詞遊戲。
強求	qiángqiú	importune	或是這個故事和什麼有關。如果你過分強求，
傾向	qīngxiàng	inclined	也就是政治傾向......以及算我好運......儲蓄行為的調查
歸還	guīhuán	return	於是阿格琉斯拿出赫克托的屍體，小心翼翼地歸還給老國王
末期	mòqí	telophase	這份報告是根據那些生命末期的人在臨終前所做的完整口述
意願	yìyuàn	Will	完全是按開發商的意願建的. 他們告訴我們尺寸大小等等
品味	pǐnwèi	taste	同時也是一種品味的表示,而他們願意為此付費
在座	zàizuò	Here	我想請她跟在座各位分享，究竟是什麼原因讓她成為如此傑出的運動員。
世代	shìdài	generation	在工作上,在社會地位上感到焦慮.並且是當今世代特有,前所未見的
選拔	xuănbá	select	人們可以在奧運會的選拔賽做出什麼樣的表現呢，這將會變的很有趣
賭場	dŭchăng	casino	科特：好，反正就是有關休閒娛樂的建築，像是賭場、旅館和餐廳等。
名號	mínghào	Name	就是你最難纏的敵人，你也不願其被冠上這樣的名號
廢止	fèizhǐ	abolition	在南部廢止種族隔離學校的第一個孩子 –
餐具	cānjù	tableware	我看待這件事的觀點是，如果你在學校裡面禁止使用刀叉作為餐具，
笑嘻嘻	xiàoxīxī	Grinning	我不是每天都笑嘻嘻的，但是我有進步喔！
使節	shǐjié	Envoy	這是國家藝術館中《使節》
處於	chŭyú	In	這就是我們所面對的情況。我們身處於一個對完整性、責任和透明化的基本保護都被完全捨棄的狀況。
上空	shàngkōng	airspace	我也認識飛機駕駛，因為他們常讓我坐飛機上空服員的活動摺椅，
丈	zhàng	gentleman	她的丈夫是位有名的婆羅門。(註：婆羅門為印度種姓制度中地位最高者)
惡	è	evil	但他們的人生卻如同羅伯特·路易斯·斯蒂文森筆下的變身怪醫，由善轉惡。
在場	zàichăng	present	在場有一位非常美好的先生在觀眾席，而我不知道他坐在哪裡。
頑強	wánqiáng	tenacious	他們將可能是你碰到的人當中一些最獨立、最頑強、
扎	zhā	stab	一整個星期扎實地教學。嗯，一星期我有四分之三的時間在教書，但已經夠好了。
分貝	fēnbèi	decibel	分貝範圍、音樂的動態範圍
平面	píngmiàn	plane	因此，全球暖化、海平面上升，是馬爾地夫面臨的嚴重問題。
追究	zhuījiù	investigate	如果追究真理的實踐都不被稱為科學，那科學還是什麼？
雷達	léidá	radar	和雷達傳輸系統。此外還有其他的現象發生。
病菌	bìnjùn	germs	在智利,秘魯和厄瓜多爾病菌對抗生素的敏感性(有效性)的差異性變化很大.
及早	jízăo	Early	這樣我們可以及早把那些像威廉一樣的誤入歧途的孩子扶正
衰退	shuāituì	decline	(經濟衰退) (國家債務) (世界末日) (埃及) (敘利亞)
履歷	lǚlì	curriculum vitae	這叫做聰明的失敗。為什麼? 因為你不能把這放在你履歷上。
臥	wò	crouch	像是面擋土牆，我創造出一個較低的平面區域並規劃成主臥室
遺體	yítǐ	Body	但是人們願意捐獻他們的遺體給藝術和科學事業。
蹺課	qiàokè	play truant	我從來不蹺課。對不起，我不知道這裏是否有人蹺課。
能量	néngliàng	energy	如果你在一小時內很均勻的消耗掉這些能量，大約等於一兆六千瓦的功率。
罪惡	zuìè	vice	接下來是很好、糟糕、罪惡感、正確、沮喪及不舒服等。
兩極	liăngjí	Poles	這些事產生了一個更兩極化和有更多功能障礙的機構。
戰略	zhànlüè	stratagem	所以我們將其稱之為反介入、區域封鎖的非對稱戰略理論
集結	jíjié	concentrate	「對，書本。你知道，油墨印刷在紙張上集結成冊的東西，
學識	xuéshì	knowledge	所以，只要想想，學算數，學識字
和諧	héxié	harmonious	我可以把我的大提琴演奏聲轉變成和諧的人聲，一個樂團的協奏，
繪畫	huìhuà	painting	人為愛譜曲、賦詩、寫小說、刻雕像、繪畫、流傳了迷思和神話，
阻擋	zŭdăng	block	但有些立體角是無效的 因為被自己的銀河系所干擾與阻擋
更動	gēngdòng	change	所以每當某人更動了內容，就會在「最近更改」頁面顯示
突兀	túwù	abrupt	現在讓我作個有點突兀的轉折
亞軍	yăjūn	runner-up	北大西洋公約組織參加戰鬥，不久，塞爾維亞軍隊撤退。
貼心	tiēxīn	Intimate	如果你知道這個名字，打電話給我，跟我說她愛上了這個封面，它太貼心了。
升值	shēngzhí	appreciate	因為你讓我的地價升值到
歸納	guīnà	Induction	不應該馬上就歸納這些文化中的習俗是伊斯蘭原始教旨的一部分
粘	nián	sticky	東西--黏滑的，難聞的氣味，粘性，腐敗，卑鄙
圖	tú	fig	這是史蒂夫、瑪麗和他們的同事一起繪製的一幅立體的紅杉樹冠層地圖，這棵樹叫“伊露維塔”（魔戒中的眾生之父），
產物	chănwù	product	或說我們比較想要嚴肅的產物，而非偏廣告消費性質的。
中獎	zhòngjiăng	Winning	所以我告訴你中獎會令人的生活更差而他們的朋友也開始煩擾他們
即時	jíshí	immediate	現在各位看到的是我們連上網路的即時示範，它是根基於「海龍」技術。
素質	sùzhí	diathesis	去在一個貧窮的國家- 盧旺達- 建立一個高素質的鄉村衛生系統
鋼鐵	gāngtiě	steel	專為失業的鋼鐵業工人、單親媽媽和接受福利救濟的社福媽媽蓋的。
充斥	chōngchì	flood	其它時間只充斥「手肘離開桌子」與「遞蕃茄漿給我」。
探索	tànsuǒ	explore	是分開獨立的假設，這也使得宇宙演化的研究直接會影響到宇宙起源的探索。
固然	gùrán	of course	研究成果固然重要，你要知道很多東西，
行善	xíngshàn	Do good	翻譯過來意思是「以真主之名，所有行善者，所有善心者。」
解體	jiětǐ	disintegrate	與你的孩子一起把它解體或把孩子送到我們的學校，
稱呼	chēnghū	call	其實我們可以很容易的用一個不同的名稱來稱呼這些恐懼。
肺炎	fèiyán	pneumonia	包括非典型病毒、間質肺炎病毒、愛滋病毒、呼吸融合瘤病毒 -- 等等。
字樣	zìyàng	Words	把賣相不好的小黃瓜丟進標有「可口」字樣的籃子裡
取締	qŭdì	Banned	我也不是取締違規的女警
發育	fāyù	Development	它是最晚成熟的部位，直到成年時期才發育完成。
木材	mùcái	timber	現在有了交通工具，他們把這些動物裝到運木材的卡車上
災情	zāiqíng	Disaster	但是，電視新聞一直在報導發生過的災情，
互補	hùbŭ	complementation	特定的人所吸引，事實上，是因對方大腦系統正好和你是互補型的，
國君	guójūn	monarch	要求法國君主復辟的論調一樣。
表	biăo	table	桔色條塊代表了腰及肩的安全帶（兒童的死亡率），而紅色條塊則代表了僅護腰的安全帶（兒童的死亡率）。
賞	shăng	reward	或者欣賞那些本土蜂類的時候發生轉變的過程- 會非常非常的令人興奮。
八字	bāzì	Horoscopes	接下來我用八字縫合
造物主	zàowùzhŭ	creator	都是自行組織的, 除非還要討論關於一個有智慧的造物主的辯論
終場	zhōngchăn	Final	或終場休息.
成效	chéngxiào	effect	在過去對他們經濟發展的幫助成效顯著，但如今卻似乎難以奏效。
道士	dàoshì	Taoist	現在，作為一個講道士，我的工作就是佈道和說教，
紫外線	zǐwàixiàn	Ultraviolet	紅外線影像，紫外線影像，和透明光影像。
權力	quánlì	power	就是現在年輕學子擁有想法點子,而權力卻掌握在老一輩人的人手中
假使	jiăshǐ	if	假使我們想要把昆蟲從這個地球上毀滅掉，就只是單單這樣的族群
強勁	qiángjìn	powerful	接著，汽油中的一半可以用有強勁競爭力的
軍艦	jūnjiàn	warship	大眼袋海軍艦隊在巡邏，
牢	láo	prison	不管是發牢騷或是抱怨，說什麼「我會負責」「你是受害者」一類的，
收聽	shōutīng	Listen	然後,我們會收聽到這首來自太初的大霹靂之歌
締結	dìjié	Concluded	締結休戰
豐盛	fēngshèng	sumptuous	幾次重擊之後，螺的殼被打開，他於是享用豐盛晚餐。
分泌	fēnmì	secrete	你的胰腺會分泌胰島素試圖將之拉下來，這本來很好。
舒展	shūzhăn	unfold	自己身體的範圍，我感到身體變大了、舒展開來了
調和	tiáohé	harmony	若發生在音調和顏色之間，就產生『音調—顏色聯覺症』。
完備	wánbèi	Complete	但我覺得這些科技背後的支援卻不完備，
宇宙	yŭzhòu	universe	因為我們先入為主的觀念就是「我」對抗「宇宙」。這些就是佛陀發現的問題。
教官	jiàoguān	instructor	之後我們向他們介紹一個他們立即就會討厭的人，教官。
攤子	tānzi	booth	男人掌管世界，結果管成了怎樣的一個爛攤子
堅忍	jiānrěn	Perseverance	堅忍精神及守時習慣，這些美德將對他在校表現幫助極大。
宮殿	gōngdiàn	palace	你可以把地球的生物圈想像成一座宮殿，
人手	rénshǒu	manpower	就是現在年輕學子擁有想法點子,而權力卻掌握在老一輩人的人手中
原子彈	yuánzǐdàn	atomic bomb	它是一項曼哈頓計畫（製造原子彈的計畫）嗎？ 能帶我們到達目標的是什麼？
動亂	dòngluàn	disturbance	結果將導致飢餓。 導致不確定的恐慌和動亂。
翻新	fānxīn	renovation	「我們要怎麼把這個東西翻新呢？
駱駝	luòtuó	camel	(笑)煤碳:新的駱駝老喬？ (駱駝牌香煙的所創的卡通人物, 使青少年抽煙人口大幅增加)
用戶	yònghù	user	是納斯達克崩盤前一個月，最後一個上市的消費用戶網路公司
難度	nándù	difficulty	也許使用無神論者這個詞會使參加我們運動的人達到臨界數量的難度
前景	qiánjǐng	foreground	而自相矛盾的議論就是十年前到二十年前中間這段時間相當有前景
拳	quán	fist	它們會拍著另外一個同伴的背，它們會大搖大擺地走來走去，揮舞它們的拳頭
有機	yǒujī	organic	但模式都是一樣。幾乎我們已經研究了的每一個有機體都是這種方式 
物產	wùchăn	Property	瘧疾已對舊的藥物產生抗藥性，直到我們開發出新藥才抑制下來；
星座	xīngzuò	constellation	於是, 我開始去閱讀我的天秤座星座運程，
慶幸	qìngxìng	Glad	然而值得慶幸的是,大部分的女性都會存活下來
上司	shàngsī	boss	像現在在工作上，我也得到了一些上司的認同以及提拔。
選民	xuănmín	elector	於是我問其中一個選民，我說：「你要把票投給誰？」
交涉	jiāoshè	negotiate	結果是不錯的，因爲幾乎每間我們交涉過的廣告公司
粗糙	cūcāo	rough	假如我們想要去檢驗他們的感知能力，可能會發現它還是相當原始，粗糙。
遺產	yíchăn	heritage	至少一半以上的經費，也已經回饋給人類遺產保存基金會
宣言	xuānyán	manifesto	他說, "如果我曾經用我畢生的心力去完成一件事, 那這宣言就是那件事
不便	búbiàn	inconvenient	這樣我就可以把它移到室內，讓行動不便的小朋友也可以動手
接管	jiēguăn	take over	之間就誰有權利接管、應該接管哪個部份發生了爭執，
難關	nánguān	Difficulties	我思量一番，有什麽技術難關，或者，我想如何演繹。
名氣	míngqì	Fame	而其中一樣我們都曾經擁有的，我們所有人，就是名氣，
一流	yìliú	Class	這位女士名叫艾倫.馮.德.茲威普。她是世界一流的訓狗師
找尋	zhăoxún	look for	直到今天也仍致力於找尋在城市之間、通過城際組織共同的工作道路。
不懈	búxiè	untiring	遭受重擊 (廣告台詞前半段，後接"仍不懈怠")
許多	xŭduō	many	麻省理工學院、加州大學舊金山分校、加州大學洛杉磯分校、以及其他許多的機構。
報價	bàojià	quote	及時的散佈市場資訊和電子報價給國內各地的農夫，
相配	xiāngpèi	match	跑馬新聞字幕的人，也要用一些正面報導互相配合。
買主	măizhŭ	buyer	買主往往在買了不動產之後就負債
觀看	guānzì	watch	如果這建築物的外觀看起來這麼熱鬧瘋狂，怎麼我不讓你們看內部的照片
保管	băoguăn	custody	所以我將會請您幫我保管一大筆錢。
鉛	qiān	lead	這個點子是--因為大家易忽略白色--就像鉛筆畫一樣，你知道吧？
濫用	lànyòng	abuse	那就是在給濫用開通行證。他們明明了解後果，卻任其發生。
樓房	lóufáng	building	我印像中有十一棟樓房在拆除過程中使用了炸藥
惡化	èhuà	deteriorate	因為只有情況惡化時 你才會知道氧氣供應不足
協調	xiétiáo	harmonize	「瑞格·伊，甚麼是從節拍到音調的協調？」 (眾笑)
淪陷	lúnxiàn	Fall	歐洲最後一個穆斯林領土淪陷。
進軍	jìnjūn	Enter	因此我就想："恩，既然我們走不進政府，那我們就走進軍方。"
效力	xiàolì	effectiveness	為他效力的人都身著同樣款式，同色的制服。
老人家	lăorénjiā	Elderly	所以大部分都是大學生和老人家在做這個工作，
書面	shūmiàn	Written	史無前例的慷慨行為--政府簽訂、立了書面承諾，替所有債權人還債。
懷念	huáiniàn	Miss	沒人會懷念我幾個星期前在卡梅爾海灘上為那隻狗所照的相片，
通緝	tōngqì	Wanted	通緝令在他的案件審理結束後的
判	pàn	judge	建築可以是寫字樓，會議中心，和平談判的地方等等，各種建築都可以
開路	kāilù	Open	而大部分先進的藝術家也只是在媒介中開路
吃驚	chījīng	startled	另我吃驚的是，當我開始認真地研究基督教以外的其他宗教時
通貨膨脹	tōnghuòpé	inflation	一般來看，整個非洲的通貨膨脹都在下降 
職責	zhízé	Duty	他們的職責，就是要保護那些不知道什麼是最棒的人。
講習	jiăngxí	Assembly	開辦講習班
觀測	guāncè	observation	所以我想舉個例子，讓各位知道我們是如何用紅外線來進行另類觀測
發誓	fāshì	swear	而那女孩說, "我知道, 說真的, 我可以向上帝發誓,
客機	kèjī	airliner	而且還是在缺乏商用客機的時代背景下
遺址	yízhǐ	Site	我們反覆思考這個遺址，考慮大家想要紀念親人的渴望，
風潮	fēngcháo	Trend	他們就是這樣做，這股「把事情做對」的風潮已經蔓延開來了，
輕蔑	qīngmiè	disdain	＂視覺特效＂聽起來有點輕蔑耶，你不覺得嗎？
愁	chóu	worry about	「我覺得自己被一片愁雲慘霧所籠罩，完全走不出去。」
末	mò	end	只是假設 -- 儘管有許多人對未來有悲觀的預測( 世界末日等 ) 
極力	jílì	Strongly	他們可能是極力養育一切的神,也有可能是一個自食其力的生物
墓	mù	tomb	這裏是擺滿沒有蜜蜂的空空的白盒子的(蜜蜂的)墓地。
融合	rónghé	Fusion	包括非典型病毒、間質肺炎病毒、愛滋病毒、呼吸融合瘤病毒 -- 等等。
流星	liúxīng	meteor	這是流星撞擊地球時,由速度與高熱所造成的，
極為	jíwèi	Extremely	但是在我進入這些話題之前，我必須向大家承認我是個極為樂觀的人。
指頭	zhǐtóu	finger	就像大部分的食肉動物一樣，牠們用腳指頭走路。
身教	shēnjiào	Teaching	我是一個終身教授，什麼意思呢？基本上，我可以不用工作了
規範	guīfàn	specification	我們確認它符合建築設計規範--比規範還能承受更多重量
公民	gōngmín	citizen	這些恐怖分子並不是外來的入侵者，而是在英國土生土長的公民
身子	shēnzi	body	這最終是因為均勻分佈的足，在這種情況下，它的整個身子都扮演著腳的角色。
星辰	xīngchén	stars	如果他們也仰望星空，凝視著同一顆星辰，
泡沫	pàomò	foam	有往上跑的氣泡，然後最上面是用凸起的磁磚做成的泡沫。
贓物	zāngwù	stolen goods	在你的國家, 如果你收到贓物, 你會不會被起訴呢?
工地	gōngdì	building site	就是我們一般在建築工地所看到的那種合成板材而已，
效法	xiàofă	imitate	每年他們都大量效法美國的方式
進攻	jìngōng	offensive	使進攻的好處變為零。那就會消除因為擔心他人會先幹掉你
束縛	shùfú	bondage	文學豐富了他的內在生命,使他掙脫超越了環境束縛.
公債	gōngzhài	government bond	聯邦政府的公債也在持續上升
友愛	yǒuài	friendship	一項就是向你所在的人類社區表示關懷和友愛。
困	kùn	sleepy	分析這個數據是很困難的。原稿都是待掃描及翻譯，一張張寫著阿拉伯語字的紙。
冷門	lěngmén	Popular	這個節目在宗教議題十分冷門的英國播出後，非常的成功
感受	gănshòu	feel	然後你就可以感受到有一股愛的力量向他們前進,因為你希望他們可以高興
促銷	cùxiāo	sales promotion	這是一套價值二千元的夏威夷假日套票，現在促銷價是一千六百元
次要	cìyào	minor	就好像這是他們的全部，而他們主要也就是只有做這些事。常常是這樣，次要的目標
主角	zhŭjiăo	protagonist	這是系列產品的第一款，描述女主角洛綺特第一天上學的經歷
呼籲	hūyù	Called	好消息是，我不需要站在台上，呼籲你們去關心
助手	zhùshǒu	aides	但是我又想到了卡斯特，我可愛的助手，來做這件事。
快活	kuàihuó	Jolly	我的那一天過得比聖誕老人還快活。
期貨	qíhuò	futures	或者期貨市場在哪裡？』誰會想到埃及？
督促	dūcù	Urge	她會督促你，然後我就真的做到了。
起伏	qǐfú	undulating	這也正是在豬死掉之前，接著豬就死掉了，它變成沒有起伏的水平線。
素食	sùshí	vegetarian diet	我不是一位素食主義者 -- 這聽起來好像是尼克森的用語吧！
抱負	bàofù	ambition	有沒有什麼忠告給有抱負的韓國舞者？」
平凡	píngfán	Ordinary	因為這些事務中都包含一個深奧的道德,所以不平凡.(一花一世界）
庫存	kùcún	inventory	還有口罩，和所有聯邦庫存的防治物資
拜拜	bàibài	Bye	因此我們又要跟一種恐龍說拜拜了
木偶	mùǒu	puppet	如果我們相信這樣的推理,我們必須完全放棄木偶大師的上帝形象，
過敏	guòmǐn	allergic	我希望我的演說能讓你不再認為花粉只是引起鼻子過敏的東西。
亦	yì	also	於是他們(即使)於中間世界的流程上亦逐漸(對量子微世道)熟悉起來。
撤回	chèhuí	withdraw	還有「只因我撤回修改，阿儂就攻擊我」。
課業	kèyè	lesson	孩子們並不是到一個「為課業落後孩童而設的課輔中心」
旗幟	qízhì	banner	並在我們的基因上插上他們的旗幟
勞累	láolèi	tire	我真的覺得勞累，每個人都會。
趕忙	gănmáng	Quickly	大家亂成一團，趕忙收拾東西，準備逃走。
拖	tuō	drag	族長對他們說：「對不起，我們不能帶你們走，你們會拖累我們，
廉潔	liánjié	probity	這樣，就業和基礎服務有了，最後還有了廉潔的政府。
不堪	búkān	extremely	由於購買汽車費用很高，報廢的汽車基本上破舊不堪
撰寫	zhuànxiě	Writing	聖經讓我想起維基百科,因為它是由許多人編輯、撰寫而成的
乘	chéng	multiply	到目前為止，我們已經服務過兩位客戶，我們將會宣佈另外兩位將搭乘
未免	wèimiăn	It’s inevitable	雖然阿肯色州是克林頓的家鄉，但當中的差距未免也太大！
換取	huànqŭ	For	他們準備好給你某東西，換取他們渴求的，不論是什麼。」
漁民	yúmín	fisherman	對於漁民而言很棒。可以賺很多錢。可以促進地方經濟。
國境	guójìng	border	每年 中國政府在中國境內逮捕了無數的北韓人民
讀物	dúwù	Reading	這就是我為何開始研究阿滋海默氏症。我開始閱讀關於阿滋海默氏症的讀物，
朗讀	lăngdú	read aloud	於是，這裡有英國首相布萊爾在練習和朗讀他的演講。
辯論	biànlùn	debate	因此，這些報紙、小報、辯論都被利用了，它們全都是有關這種作品的。
某些	mǒuxiē	some	所以必然潛藏一個絕對顛覆性的科技，我猜，它在某些層面上也為你讓人們能夠有規模的上火星的夢想鋪路。
挑剔	tiāotì	fastidious	現在，大家可以叫我挑剔先生。我只是個廣告人...
外銷	wàixiāo	Export	這樣寮國和柬埔寨可以用更低廉的價格外銷產品，
萎縮	wěisuō	atrophy	你可以看到纖維肌症﹐愛滋﹐憂鬱症﹐和肌肉萎縮性側索硬化症
打擊	dăjí	hit	由於煤油和煤氣的競爭，以鯨油為燃料的照明市場受到致命打擊，
正義	zhèngyì	justice	我們的目標是一個快樂而多元的、安全的、健康的及正義的世界，
競賽	jìngsài	contest	你要參加競賽嗎？不。所以他們覺得不可能有人贏得這個獎。
證人	zhèngrén	witness	[ “我是這些事件的目擊證人，這些圖片就是我的證詞” ]
堵	dŭ	stop up	用他的手指堵住堤防的裂縫，避免洪水淹沒荷蘭等等之類的事。
微弱	wéiruò	faint	經過這遙遠的距離，當它的信號被我們接收到時已經變的非常的微弱了
高見	gāojiàn	High opinion	當然更不是說什麼多疑的在下本人的任何高見
錄影	lùyǐng	video	舉例來說，我了解一些老師不能馬上習慣有一台錄影機在教室。
憂鬱	yōuyù	melancholy	你可以看到纖維肌症﹐愛滋﹐憂鬱症﹐和肌肉萎縮性側索硬化症
乒乓球	pīnpāngqi	ping pong	大概都是拿來玩 乒乓球 遊戲(最早的電玩)，
隨著	suízhe	With	隨著書寫的發明，城市出現了。這個關係看上去有點牽強。但是我很喜歡，
守	shǒu	guard	像是 "守護者" ，也就是我負責的公司，還有 "七暈八素"也是
透過	tòuguò	permeance	但總是有動人的歌詞透過動聽的旋律在世界各地感動你的耳朵與心靈。
絲毫	sīháo	Slightest	但這一項 - 這項驚心動魄，在我絲毫沒有思考準備的時候
情操	qíngcāo	sentiment	是人們的價值觀, 與他們的崇高情操,
辭	cí	words	說："你是個偉大的指揮家。我們不要和你一起工作，請辭職。"
採光	căiguāng	lighting	使用自然採光，是個很友善的空間
損	sŭn	injure	政治家的心態就是這是一個“零和”心態，即一方有所得，另外一方必然有所損失，得失相加等於零。
不動產	búdòngch	real estate	買主往往在買了不動產之後就負債
態勢	tàishì	Situation	真相建立了一個強而有力的態勢。
質疑	zhíyí	oppugn	我本來想說的是所回答的問題，但我想應該說是被質疑的答案，標示
橫	héng	across	不一定是猶太人才有這種反應。 (譯註：猶太媽媽的刻版印象是專橫嘮叨、管教甚嚴)
軟體	ruăntǐ	Software	這一開始，是我們實驗室的一個博士班學生，所創造的一個類似螢幕保護程式的軟體
婦人	fùrén	woman	這裡有一個老婦人對我有這麼大的信心,我一定要給她最好的
詞彙	cíhuì	vocabulary	只因為他們故意在論文中使用了艱澀的詞彙。但如果你真的理解它，他們說，
活	huó	live	我們活在「玻璃天花板」之下（通常專指女性所遭遇的在工作中升級時遇到的一種無形的障礙, 使人不能到達較高階層）
紀律	jìlǜ	discipline	具抑制作用的細胞,專門控制它的鄰居,使大家安靜下來守紀律.
針灸	zhēnjiŭ	acupuncture	計劃需要時間。而我正計劃做城市針灸。
治療	zhìliáo	treat	「天啊！終於！隨之而來的東西太多了，虛擬現實、神經操縱、夢幻仿真......神經編碼、記憶編輯、心理障礙治療，未來太美好了！」
中肯	zhōngkěn	apropos	嗯，有許多答案，但其中肯定包括這個答案：
響亮	xiăngliàng	resounding	當時還沒有電吉他，為了製作更響亮的吉他，所以有了這發明。
打量	dăliàng	think	但是在某種意義上說，這就像，我把你打量一番，
邊緣	biānyuán	edge	肯•詹寧斯(美國〈危險邊緣〉機智問答節目冠軍) 的機智，
介入	jièrù	intervention	他們會說 " 人民的力量只有在有外國力量介入時才會出現 "
接連	jiēlián	back-to-back	香氣可拆開成接連散發並組合如和弦的各種氣味
揉	róu	knead	如果你特別喜歡搞破壞，你還可以把它胡亂揉成一團，
安頓	āndùn	Settled	我不只是想安頓下來而已﹐她是最好的了
定義	dìngyì	definition	它也將為人類意識帶來更深層次的精神境界，重新定義人類的需求
探究	tànjiù	explore	當我們開始探究快樂時光到底有多快樂的時候，快樂時光就結束了。
會意	huìyì	Knowing	這些因素能促使一個社會意識到並解決它所遇到的環境問題。
央求	yāngqiú	beg	當你把我綁在桅杆上，我會央求你把我釋放。
親熱	qīnrè	Made	但是我們可以互相觸摸，如果我們夠親密的話，我們也可能相互的親熱
搖晃	yáohuàng	shake	剛好有風吹過來，或者我們搖晃那個樹幹，結果會怎樣？
學年	xuénián	academic year	但她比其他同學年長， 當時她十二歲
出路	chūlù	way out	這本小說是否顯示我們一條出路嗎？我不確定。
欽佩	qīnpèi	admiration	我想我在左側的男孩身上還沒看到愛戴和欽佩。（笑聲）
分割	fēngē	partition	這座美麗的莊園會不會看起來像是被建築物給分割開？
冒險	màoxiăn	venture	最不該做的事，莫過於跑到熱氣球啊，船啊，什麼的上去冒險，
各自	gèzì	Their	激發他們，要知道，就是使他們發揮各自最佳的優勢。
販賣	fànmài	vend	你知道當咖啡被當作貨品，像咖啡豆一樣販賣時值多少錢嗎？
視覺	shìjué	vision	不具科技背景，不具生物學背景的業餘者運用了電玩，使他們可以用視覺去重新排列蛋白質的結構，
培育	péiyù	cultivate	對我來說，如果你想去培育創業家，給孩子零用錢是錯的。
傢伙	jiāhuǒ	guy	然後在櫃台後的那傢伙說：「我知道，女士。全部的書送來時都這樣。」
甜美	tiánměi	sweet	氣泡，清新，柔和，甜美多汁，光滑，大又甜的葡萄酒
支撐	zhīchēng	prop up	你知道的，直到今日，一直都是好奇心在支撐航太總署的經費來源，
鋤頭	chútóu	hoe	鐮刀和鋤頭，
迷惑	míhuò	confused	但是，全世界最好的人工智慧卻會認為這很複雜又令人迷惑
熱潮	rècháo	upsurge	資源需求的熱潮在民主體制下，比專制下的結果還糟糕
懊惱	àonăo	chagrin	他們承受多少內心的懊惱　不能給我看我想看的
等候	děnghòu	wait	在衣索比亞，申請市內電話線的平均等候時間
血汗	xiěhàn	sweat and toil	我會帶你走遍整條街並參觀中國血汗工廠
前程	qiánchéng	future	華爾街的工作和前程似錦的未來
危害	wéihài	harm	如果我們可以使物質變活，那麼我們會不會製造物質危害呢？
觀感	guāngăn	Perception	但真的太過實用嗎? 我是指這就是你們對時尚產業的觀感嗎?
綿延	miányán	Stretches	在這一個綿延的海灘上我們感覺很好。
文獻	wénxiàn	literature	所以我瘋狂似的看科學文獻，而接下來是我所了解到的。
戰火	zhànhuǒ	War	飽經戰火的剛果在下面 -- 百分之二、三、四的樣子
要犯	yàofàn	Make	我不需要犯法、不需要欺騙別人、也不需要說謊，
伺候	cìhòu	serve	當他在為百老匯音樂劇寫劇本時，我會在房門外伺候。
批准	pīzhŭn	approve	♫我是丹尼 斯．庫辛尼奇（美國眾議院議員），我批准了這些言論。♫
流程	liúchéng	The process	還可以改變你的工作流程 — 事實上，它可以改變你的公司裡一切事物。
船隻	chuánzhī	vessels	通過發出更大的叫聲，如我剛才在播放船隻的聲音時所做的，
入境	rùjìng	Immigration	但是，若新移民要入境和留在這個國家，
打烊	dăyáng	Closed	我心想：「噢，吧台剛打烊吧。」
沙啞	shāyă	husky	可能可以幫助愛鸚斯坦為她一直醫不好的沙啞嗓子找到解藥。
灌溉	guàngài	irrigate	因為大洪水以前上帝使水從地裡冒出來灌溉大地。」
異常	yìcháng	abnormal	心室中隔缺損、心膜缺損、四合症(四種心臟異常症狀)等，
教化	jiàohuà	civilize	在去宗教化的現世，即使完成大學，你的演講還是可以很糟糕
革新	géxīn	innovation	那麼我真的認為我們正在做的是具有革新意義的事情。
索賠	suǒpéi	claim	那時沒有醫療索賠，至少沒有聯邦政府認可那種
漏	lòu	leak	但如果情況不是那麼順利的話，我就會像李文和一樣被關起來了。（李文和因洩漏國家研究計畫內容入獄）
島嶼	dăoyŭ	island	在恢復土壤肥力的過程中，所有太平洋的島嶼都能從來自亞洲的大陸塵埃獲利，
出超	chūchāo	export surplus	"你不怕嗎？你不擔心你再沒有辦法寫出超越這本書的作品了嗎？"
淹	yān	submerge	毆打埃及人,把他們淹死在紅海裡,摧毀整個城市,(因為埃及人惹)上帝生氣。
案件	ànjiàn	case	當他們抵達緊急案件現場時，他們怎麼去偵測空氣狀況?
射擊	shèjí	shoot	我們將它裝置在砲塔上，並裝置了攝影機，當他們朝你射擊時，
就緒	jiùxù	ready	才能夠到達我們認為“一切準備就緒”的階段。
鑲	xiāng	inlay	並帶來了鑲著寶石的華麗陽傘要供養他。
道義	dàoyì	Moral	我們應否使用康德的道義論的道德框架，
水稻	shuǐdào	rice	黃金水稻是在洛克菲勒基金會的支持下發展來的
敏捷	mǐnjié	agile	在猶他州見面，並一起寫下十二點敏捷開發方法的宣言。
凡是	fánshì	all	凡是有信仰的人，都會有對於天堂模樣的猜想。
綁	băng	tie	她會綁二片海綿在手上，另外兩片綁在膝上。我媽媽是強力吸附劑(最佳學習者的雙關用法)（笑聲）
察覺	chájué	become aware of	那些社會怎麼可能沒有察覺到自己對環境的影響，進而懸崖勒馬？
好手	hăoshǒu	expert	有魅力，是個社交好手，又很會歌唱。
無疑	wúyí	Undoubtedly	對她說　＂你知道嗎，毫無疑問的如果這個笨蛋都能順利穿越沙漠；
何	hé	what	克里斯•安德森：這何時能夠成真？對我們來說，這一切不再是只發生在實驗室或是只在舞台上示範？
法治	făzhì	rule of law	身為一個腫瘤科醫師，我心知肚明末期癌症是無法治療的
必定	bìdìng	certainly	如果我們的嗅覺是在辨別分子振動，我們的鼻子中必定有個光譜儀
戒	jiè	warn	這是史蒂夫、瑪麗和他們的同事一起繪製的一幅立體的紅杉樹冠層地圖，這棵樹叫“伊露維塔”（魔戒中的眾生之父），
投機	tóujī	venture	可以從其它綠色的投機者、背叛者、作弊者
體面	tǐmiàn	decent	所以，好的生活並不是看起來體面、感覺很好、物質上滿足，
沸騰	fèiténg	boils	我恐懼而又期待，我內心沸騰如火卻又寒冷如冰。
力學	lìxué	mechanics	但量子力學最主要一點就是: 它與機率有關,(測不準, 上帝擲骰子)
本事	běnshì	skill	而僅僅在四年間，他們就很有本事地虧損了大約兩千億美元
不法	bùfă	illegal	事實上，他被指派了一件不法行為的訴訟案件
通用	tōngyòng	general	我們不可能討論出一套通用方案，既能解決這些地方的艾滋病問題
瞬間	shùnjiān	moment	理：不，他有叫我跳傘，但是一旦他跳出艙外，瞬間少了一個人的重量，
青蛙	qīngwā	frog	如果天文學家是青蛙的話，那麼他們可能就會看見芝麻街的青蛙柯密特。
情景	qíngjǐng	scene	核子冬天會把我們殺死。（註：全球發動核戰後的情景）
隔	gé	partition	在近五十至六十年我們見證法西斯主義、反猶太主義、種族主義、種族隔離、
身段	shēnduàn	figure	我們能放下身段去找圖表左上方的
固體	gùtǐ	solid	這整個沈機物會是由一大塊固體狀的二氧化碳組成
輪廓	lúnkuò	contour	沒人會注意到不連續的輪廓還有所作的改變。
效忠	xiàozhōng	allegiance	否則上帝不值得我們效忠 。 」
成敗	chéngbài	Success	我怎麼會把我個人的快樂與商場的成敗聯繫在一起？
果斷	guǒduàn	decisive	我們要果斷的處理無神論者這個詞本身的問題，
敬	jìng	respect	也許你們當中的很多人都讚同我們這個大家都要尊敬宗教的有禮貌的文化信念，
所得	suǒdé	income	政治家的心態就是這是一個“零和”心態，即一方有所得，另外一方必然有所損失，得失相加等於零。
貧民	pínmín	Poor	上海之類的地方，但多數卻是擠進貧民窟，那裡有自己的審美觀，
頓時	dùnshí	Suddenly	頓時，我的第一個反應是：
奧妙	àomiào	Secret	但我不像其他演講者，我不會講述有關宇宙的奧妙，
克制	kèzhì	restrained	這與啟用武力無關，問題在於如何克制使用武力
求學	qiúxué	Study	就像我父母在海外求學之後會回國一樣，我也回到家鄉，
本性	běnxìng	nature	當我們感到被憎恨時，我們的反應會更加激烈，這是人的本性，
表白	biăobái	vindicate	現在, 其實也有另外的方法來讓別人開放的表白自己,
精	jīng	essence	（譯者覺得意思是“我不干涉你們的精神世界，但是你們別耽誤我保障你們物質生活的工作。”）
估價	gūjià	valuation	評估價值就是試圖找出某樣東西的價值，我們對它的享受程度，
把手	băshǒu	handle	看看它是什麽做的，這些小把手是做什麽用的，響弦又是什麽。
公認	gōngrèn	Recognized	一個不再是高中裡公認最完美和最受歡迎的孩子的我，
凝視	níngshì	stare	一個成年僕人，一個凝視著年輕一點的僕人的老一點的僕人
航行	hángxíng	voyage	並且展示了曲速飛行 (科幻影集中星際航行的方式) 的實際可能性。
屆時	jièshí	At that time	因為屆時我可能就不會再說我如何找到第一份工作
定額	dìngé	Fixed	然後牛奶定額配給
富貴	fùguì	Rich	無論貧富貴賤，都能享有同等機會
指點	zhǐdiăn	point	城裡人憑什麼對我們郊區鄉民指點怎麼用我們的時間?
他人	tārén	others	就像是這些清潔人員知道在為他人服務時甚麼時後可以不用在意這項工作本身職能的要求一般的。
鬥志	dòuzhì	Fight	清楚表達細微變化、激發他人鬥志的能力 
清掃	qīngsăo	Cleaning	貧窮的畫家和經紀人、菲律賓傳教士、清掃落葉的工人、
精光	jīngguāng	Naked	他們會想盡辦法來把你騙得精光
即	jí	namely	政治家的心態就是這是一個“零和”心態，即一方有所得，另外一方必然有所損失，得失相加等於零。
慫恿	sǒngyǒng	Encouraged	然而我一直被慫恿著把這個聲音看做
旅費	lǚfèi	Travel	但負擔不起旅費
協商	xiéshāng	negotiate	當他在巴爾幹地區，處理著這些協商時被冠上這個綽號。
冥想	míngxiăn	meditation	某靈修者冥想同情時表現出來的總體標準差
涉嫌	shèxián	Suspected	在涉嫌凶殺案件的調查中
過癮	guòyǐn	Enjoyable	那到底是為什麼呢? 是不是共用東西會讓你比較過癮嗎?
裁減	cáijiăn	Cut	工作內容有貿易，有裁減軍備，
懷疑	huáiniàn	doubt	他就會懷疑：『如果真是我母親， 為什麼我看見她卻沒有溫暖的感覺？』
措施	cuòshī	measure	這問題歸結起來就是去發現小行星，爾後到達它所在的地方并對其採取一定措施。
採訪	căifăng	interview	在《巴黎評論》對詹姆斯•鮑德溫（美國作家）的採訪中也有所提及
勒索	lèsuǒ	extortion	或者用於勒索、政治目的，
放寬	fàngkuān	relax	它並沒有依賴任何特殊的物理學.沒有特殊的放寬
悲哀	bēiāi	sorrowful	「喔，完全不會的。如果我感受得到他們的痛苦悲哀，一定下不了手。
出土	chūtŭ	Unearthed	少數字母和某些出土文字雷同，能夠辨識
刻苦	kèkŭ	assiduous	刻苦訓練的、擁有突變基因的運動員展示的舞臺嗎？
損害	sŭnhài	damage	所以，這裡到底發生了什麼事? 我們在森林中製造了巨大的經濟損害。
講理	jiănglǐ	Reasonable	我努力地想和她們講理
瞪	dèng	stare at	火箭在隆隆巨響中發射升空，讓攝影師目瞪口呆地
外號	wàihào	nickname	那是幾年前的事。他的外號是聖塔克魯茲勒人魔。
諾言	nuòyán	promise	他已經過世了，但我還是堅持諾言。
變通	biàntōng	Modifications	不過一旦成功，我們就真正能開始嘗試變通
犯規	fànguī	foul	我有些犯規行為更是惡名昭彰。
尊嚴	zūnyán	dignity	所以，如果我說，“自由，尊嚴，獨立（英語）”
捧場	pěngchăng	Cheer	如果大家捧場的話，脫口秀就有崛起的一天。
提升	tíshēng	hoist	所以國内生産總值向上提升了很多--太棒了！這是短期的效應。
心軟	xīnruăn	softhearted	我是一個心軟的民主主義者，我可以做什麼？
贊同	zàntóng	Agree	你是不會看見的。這有一點誇張了，一些物理學家不會贊同這樣的觀點
氣壓	qìyā	atmospheric pressure	就像是它內部的大氣壓力。這個星球上有二種壓力，
皺	zhòu	crease	因為它不合身且被胡亂地塞在你的腦袋裡，所以它充滿了皺摺。
文書	wénshū	Instrument	我們是不是應該發展一套只有文書處理功能的文書處理軟體？
葉	yè	leaf	風車葉片越做越大。現在可以把風車軸提昇到離地三百英呎高的地方，
毛毯	máotăn	blanket	這是一件很瘋狂的事。這個巨大的鑚探設備被毛毯包裹著，
集團	jítuán	clique	這裏是聚友網，也可稱作福克斯互動媒體，新聞集團下屬公司的老板,
廢除	fèichú	abrogate	他們想要廢除情人節，因為認為紅色是不規矩的。
漫長	màncháng	Long	許多匈牙利的城鎮香村，在漫長得歷史上，也受過外敵入侵，
合同	hétóng	contract	我壟斷了這個市場，你不需要合同。
任期	rènqí	tenure	在他第一任的任期結束後，又成功連任，
輸血	shūxiě	blood transfusion	來傳遞訊號使心室加壓輸血。
報應	bāngyìng	retribution	一張海報應該可以馬上被人了解、看懂，而不需要額外的解釋。
有心人	yǒuxīnrén	There are people with hearts	所以，如果有一群有心人誤用了某些科技資訊，
現狀	xiànzhuàn	status quo	這些年輕人說:"我們能做些什麼?我們要怎麼做才能改變現狀?"
鼓吹	gŭchuī	preach	你現在繼續去養孩子、鼓吹和平和渴望糖果吧。」
全盤	quánpán	Overall	讓我們整個社群能夠自我檢閱，也能全盤檢閱成果
盛裝	shèngzhuā	Dress	人們從紐約的四面八方湧來，盛裝打扮。
審慎	shěnshèn	prudent	我們必須用對待核電站的審慎態度來對待生物科技。
奇異	qíyì	singularity	將有一實驗——有可能製造出一種叫做『奇異微子』的東西，
疙瘩	gēdá	pimple	這真是 -- 我只是說一下，就開始起雞皮疙瘩了，
評估	pínggū	assess	評估價值就是試圖找出某樣東西的價值，我們對它的享受程度，
耐	nài	endure	能在未來成為超級種族嗎？(一小時後 超級鼠耐力依舊...)
默契	mòqì	tacit understanding	♫(索布爾:)有時默契十足 (史溫妮:)有時混亂十足♫
遮蔽	zhēbì	obscured	像是我們真的有辦法遮蔽陽光，有效彌補大氣中過多的二氧化碳，
一心	yìxīn	of one mind	他是個賣紀念品的商人，但他一心想成為一位畫家
喜劇	xǐjù	comedy	白小姐：她真是個天生的喜劇演員。愛鸚斯坦我猜你覺得自己很有名，對不對？
懸崖	xuányái	cliff	它的原理是靠你身體旁邊的上升氣流來飛行，就像海鷗在懸崖邊飛行一樣。
山谷	shāngŭ	valley	如果這個發生，則密西西比山谷的一大部分地區將如一片內陸海洋，
猛烈	měngxliè	fierce	它們叫做旋渦，不是我，他們正在猛烈地分散墨水，
兒女	érnǚ	child	我們從電視和故事書得知這些東西，並且我們也是這樣教育兒女。
暴力	bàolì	violent	這就是這種狀況中的一個例子，因為她的家庭背景並沒有暴力的歷史，
預防	yùfáng	prophylaxis	因為非洲的死亡率居世界最高，但其原因在其他地區都是可以預防的：
熱帶	rèdài	tropic	這現象非常奇特，想像地球南極洲比熱帶地區還熱會是甚麼情況。
驚險	jīngxiăn	Thrilling	你好像已經落入谷底, 所有事情都變得非常的驚險
科幻	kēhuàn	science fiction	並且展示了曲速飛行 (科幻影集中星際航行的方式) 的實際可能性。
兌現	duìxiàn	Cash	現在我們談的是世界銀行，國際貨幣基金組織，承諾的兌現，等等。
預估	yùgū	estimate	當時他們預估人類的基因組大概會在十萬個左右
逍遙	xiāoyáo	It’s a long way off	你得到的收益很高--逍遙法外
雙重	shuāngchó	double	叫做雙重抑楊格（一重音節後兩輕音節）。就在我說「雙重抑揚格」的同時，
權益	quányì	Rights	同時還可繼續享有部分的外交人員的權益，但不用作任何工作。
抉擇	juézé	Choice	星期五晚上討論危險性行為與快樂的抉擇。」
風行	fēngxíng	Popular	還有電話線，所以像網路這種新概念才會如此風行。
坐牢	zuòláo	imprisonment	也不算坐牢、受傷率，光是如此，樣本裡的死亡率
呈	chéng	submit	結果發現，甲烷在土衛六上呈現出的狀態，就好跟水在地球上的狀態一樣，
淡水	dànshuǐ	fresh water	因此我們將使用這種可再生能源，製造我們極需的淡水。
失手	shīshǒu	Miss	這並不表示我能一直維持不敗紀錄，但我過去還沒失手過
顧全	gùquán	Gu Quan	我不得不顧全大局變賣家產以保住航空公司。
鈾	yóu	uranium	所以，像鈾這種很大的原子傾向於分裂。
舉例	jŭlì	Example	舉例來說，如果我現在從低音彈到高音，就像我們剛剛隨性彈的那樣
青翠	qīngcuì	Green	景色更青翠的地方
衝擊	chōngjí	impact	關於女性在商業社群中帶來的衝擊效應，就又是另一篇演講了，
石膏	shígāo	plaster	幾個星期之後，我們辦了很大的簽名儀式，在第一塊石膏板上簽名
寶	băo	treasure	萬保龍先生在幾年前已退休了（譯註：萬寶龍曾在廣告中以牛仔強調自家商品的男子氣概）
紊亂	wènluàn	disorder	所以當人們說: 「世界現在是個紊亂而動盪的地方。」你真有聽到他們這樣說嗎？
營造	yíngzào	Create	好重新學習如何營造有意義的生活環境 - 密不可分的生活機能
安撫	ānfŭ	appease	但在這個例子中，我們加入了安撫狀態，也就是圖中的紅點
搭配	dāpèi	collocation	然後再搭配逗趣的文字(註：圖和文字都是由網友自行上傳設計)。
誇	kuā	handsome	悄悄的，並沒有太多的誇耀，這個模式已經形成無數次遠超越西洋棋的成功。
衝動	chōngdòn	impulse	關於青少年的 — —高漲的冒險企圖，孱弱的衝動控制
塔	tă	tower	這是史蒂夫、瑪麗和他們的同事一起繪製的一幅立體的紅杉樹冠層地圖，這棵樹叫“伊露維塔”（魔戒中的眾生之父），
深沉	shēnchén	deep	而在我的奔放的個性中暗藏著更加深沉的苦痛。
負	fù	negative	把創業家朔造成英雄人物的是 “阿特拉斯擺脫重負” (又譯 “阿特拉斯聳聳肩”)．
奇蹟	qíjī	marvel	也就是，“使我們滅亡的，是對一個奇蹟的渴望，而不是對眾多奇蹟的渴望，”
贈	zèng	give	所以，假設一個因肺結核生命垂危的西班牙裔的女子得到一個捐贈的氣管
調節	tiáojié	regulate	而且，除此之外，我還可以調節它的位置，像這樣，然後旋轉，
造化	zàohuà	good luck	"我到終於到山頂了，你可以看到所有的造化的萬物啊!"
渠道	qúdào	channel	只是說的話，那麽，同情心最自然地在非零和的渠道中流淌，
口頭	kǒutóu	Oral	「階段三」的口頭禪是 "我很優秀 你們不行."
塵土	chéntŭ	dust	所以與核爆分離－最好跟塵土或混凝土，
急救	jíjiù	first aid	我們深入災區拍攝圖片. 我們幫助緊急救生, 搜索和營救等團隊.
吃苦	chīkŭ	Hardship	追求任何值得的事物都需要吃苦
近	jìn	near	在 [嗶] 附近凌亂的捲毛、還有在 [嗶] 和 [嗶]下面難以清除的部位等。
艱難	jiānnán	tough	同時我也學到了，一首好聽的歌，可以讓艱難的工作變得容易許多。
欺侮	qīwŭ	bully	而夏令營裡一個愛欺侮人的孩子抓住了我的腳踝。
宣稱	xuānchēng	allege	宣稱會把搶來的東西分給每一個人，但是他們卻更為腐化，
刻意	kèyì	sedulous	"如何製作任何東西"的課。但這主要的目的並不是要刻意的表現,
遲鈍	chídùn	dullness	「憂鬱症也可能治好，但是他的情感會變遲鈍。」
指正	zhǐzhèng	Pointing right	只要代理人能夠指正錯誤,這樣做是可行的。
說謊	shuōhuăng	lie	除非先前就有人告訴他們這個小伎倆，否則他們不會知道你在說謊。
處分	chŭfèn	Punishment	四處分享這痛苦歷程的動力，就是我的夢想
預告	yùgào	Notice	這是我們的預告片,因為我知道你們一定都很忙
徒弟	túdì	apprentice	則說“它就像一個懶徒弟，
加快	jiākuài	quicken	我們會加快速度的去做，不是嗎？如同我們過去播電話號碼;現在我們用快速撥號。
機密	jīmì	secret	“我不知道有多少次，非常機密的、重要的、敏感的對話
合併	hébìng	merge	將這點和第二項假設做合併，也就是越多的選擇是比較好的，
詢問	xúnwèn	inquire	他們詢問繁殖、代謝、演化，是否是所有生命共有的特徵。
不服	bùfú	defy	我們可以從約定和不服從的方面來看，
堆積	duījī	piled up	這次的海嘯讓我們看到真正的由下而上堆積出來的成果：
股市	gŭshì	stock market	變動的股市常發生沒獲利情況，而這也是立即性的。
復甦	fùsū	recovery	市區復甦的機會。城市發展的代價不應該只由大眾負擔，
花紋	huāwén	Pattern	所以，花紋和型態雖然不是同一件事，
方位	fāngwèi	azimuth	但它卻意味著全方位地介入每一個人的私人事務。
恰好	qiàhăo	just right	而且牠們恰好是攜帶海洋攝影儀器很好的交通工具。
此刻	cǐkè	now	那時候的生物與我們的差別，將會像此刻的我們與細菌的差別一樣懸殊。
免稅	miănshuì	tax-free	它甚至是可免稅的。
模具	mójù	mold	如果你願意，你可以在模具裡直接加顏色，就省的給車噴漆了
包袱	bāofú	burden	不做作、無等級之分、沒有尊嚴問題、沒有包袱，
刊物	kānwù	publication	上面說“我們永遠不能想像做一份關於電子或電腦藝術的特別刊物。”
修建	xiūjiàn	build	在修建核心部分的同時, 我們在同一層面上修建現代展覽館.
氣體	qìtǐ	gas	還有另外一個重點是，減緩排放並無法直接降低既有的溫室氣體濃度。
持平	chípíng	Flat	戴著這雙腿的時候，要保持平衡可是門藝術呢。
上演	shàngyăn	perform	這段旅程就像是儒勒·凡爾納（《八十天環遊世界》作者）的小說在現實中上演。
總額	zǒngé	Total	這樣的金額遠比他們所獲得的援助總額來得多
造反	zàofăn	rebel	以及他們從創造反饋迴路汲取榜樣的地方
囑咐	zhŭfù	Charged	正常來講，是由醫生囑咐護士
胃	wèi	stomach	讓這些細胞表現成骨骼, 胃, 皮膚, 脾臟.
警衛	jǐngwèi	guard	那通電話提供我一個機會去挖掘新罕布什爾國民警衛軍的故事.
不公	bùgōng	unjust	-今天世界比史上任何時候都更加的差異化與不公平，
金錢	jīnqián	money	他去世後鄧小平給中國帶來了金錢，同時把中國帶回到世界的主流當中
一旦	yídàn	once	這東西有點像反物質，任何時候它們一旦與其他物質相撞便會與其同歸於盡，
破除	pòchú	Break	它破除了表演者和觀眾之間的障礙，
火箭	huǒjiàn	rocket	不論是飛機、火車、汽車、腳踏車、馬匹都是可以重複使用的，但偏偏就不是火箭。
款式	kuănshì	style	為他效力的人都身著同樣款式，同色的制服。
授課	shòukè	Teaching	在這段時間，我開始授課了，但依舊沒開口說話
觀望	guānwàng	Watching	當人類首次可以觀望地球的那天開始浮現的 。
挽救	wănjiù	save	但事實上，最好的挽救辦法應該是良好的城市規劃以及優質的建築
敷衍	fūyăn	perfunctory	他就會敷衍回答「有啦，晚一點」
微小	wéixiăo	Small	芽看起來似乎很微小，但為了得到陽光的滋潤它們可以穿過堅硬的磚牆，
寵愛	chǒngài	cosset	要運動，打坐，寵愛狗，
盛情	shèngqíng	Kind	應大家盛情之邀，我兩天前才剛從喜馬拉雅山上到這裡
蒙	méng	cover	及可體松，然後我們或殺了掠食者，或被牠殺或吃掉他，或他吃掉我們。然後突然間我們的荷爾蒙平復我們回到正常。對吧。
蒼蠅	cāngyíng	fly	因為這個擬態者並不提供任何花蜜，蒼蠅卻覺得它應該可得到一些
輝煌	huīhuáng	splendor	今天我們能擁有這如此輝煌成果完全得益於此。這台電腦還使用了電子管。
分享	fēnxiăng	share	以前你必須先問：「我可以這樣做嗎？」。在新的體系中，每個人都有創造、創新和分享的權利
月台	yuètái	platform	通勤的人在擁擠的火車月台上穿梭
侵犯	qīnfàn	infringe	因此，毗濕奴神現身了。(註：毗濕奴為印度教三相神之一，主掌「維護」，在印度神話中為保護之神。其中一個毗濕奴的化身曾三七二十一次殺光人間侵犯婆羅門利益的剎帝利人。)
閃爍	shănshuò	flashing	這東西總是閃爍着，我放它出來，你也許能看到它。
證券	zhèngquàn	security	我們存在塞內加爾達卡市內一個安全且值得信賴的證券公司，
民眾	mínzhòng	populace	許多災區的民眾是藉由虛擬地球的影像首次看到他們房屋當時的情況.
嚴厲	yánlì	stern	他們會說 " 人民的力量只有在政權沒那麼嚴厲時才會發揮功效 "
主管	zhŭguăn	supervisor	這個字的意思是尼加拉瓜主管蟲類,星宿,和行星的女神
生硬	shēngyìng	Blunt	就像那個鋸齒形狀的視覺曲折，生硬而突然。
奇觀	qíguān	spectacle	深不可測的奇觀，源自簡單的規則
沮喪	jŭsàng	depressed	我們用來描述高興、沮喪、害怕和絕望的詞有些類似，甚至是一樣。
日程	rìchéng	schedule	與日程表中編排的有點兒不一樣的事。
緊密	jǐnmì	tightness	世上眾生彼此都緊密相連，這個世界和其他眾多的世界也都連結在一起。
戰機	zhànjī	Fighter	除了自主作戰機器人 --在這些領域中，
中旬	zhōngxún	Mid-year	我不建議誰一月中旬，裸體地，坐在屋頂滴水器上
審議	shěnyì	deliberation	眾議院當時正在重新審議婦女暴力法案
探險	tànxiăn	explore	我的意思是，以前的熱氣球啊、船啊之類的探險，人們都做過了，
仇	chóu	enmity	如果結果導致的是對他人-無論是甚麼人-的仇恨、排斥和蔑視，
交錯	jiāocuò	interlace	作為一個投資銀行家， 我總處於各種交錯的信息中
通稱	tōngchēng	Known	順帶一提 「傢伙們」 在物理學當中是男人和女人通稱。
縱容	zòngchá	pamper	我不想縱容父親的壞毛病。
激增	jīzēng	proliferate	除了數量激增，還快速發展出具有可怕力量的科技文明
疑慮	yílǜ	qualm	且道德上還有許多疑慮，但似乎仍比減碳要好。
開放	kāifàng	opening	於是，這些顯示在螢幕上的就是，由六萬多名熱情的志工所作的「開放索引工程」
關係	guānxì	relationship	什麼是讓你感到快樂的，你的儀式, 你的傳統，我們和其他家庭產生關係的方式。
表明	biăomíng	indicate	在藥物成份表中，很清楚地表明某種藥是用來治療什麽病的，它的好處在哪裡，
液體	yìtǐ	liquid	它所呈現出的樹枝狀水流圖案，肯定是因液體的流動而形成的。
遊覽	yóulăn	tourism	那對夫婦真是太好了。" 於是你跟他們一起遊覽法國，
輕易	qīngyì	hastily	「這太嚇人了吧，要是他們幾年之後輕易在人身上實驗的話......我們完了！」
倘若	tăngruò	if	我希望 -- 倘若你想知道更多，你就可以了解更多。
陰謀	yīnmóu	conspiracy	他們說「噢真慘，這網站根本就是猶太人的陰謀
震驚	zhènjīng	astound	讓我們討論一下。偉大的創造力具有令人震驚、不可思議、理性、或非理性的力量。
太平	tàipíng	Taiping	在恢復土壤肥力的過程中，所有太平洋的島嶼都能從來自亞洲的大陸塵埃獲利，
勁	jìn	strong	這實際上是我們在以前的空氣潛水歲月裡發現的，空氣潛水差勁的歲月
禁令	jìnlìng	ban	我們活在一個奇怪的時代，一個禁令的時代
分明	fēnmíng	clear	現在的組織多是層層相叠而不再階級分明。這有一點奇怪。
誘惑	yóuhuò	tempt	那是個誘惑人的東西，而在我骨子裡相信那是可能的。
事變	shìbiàn	Incident	通過那次任務的結果，一件事變得很清楚，
不及	bùjí	No, I don’t	我還來不及回頭看，站在鐵軌上的人全都尖叫起來，而且開始往回跑，
抑制	yìzhì	restrain	具抑制作用的細胞,專門控制它的鄰居,使大家安靜下來守紀律.
捐贈	juānzèng	donation	所以，假設一個因肺結核生命垂危的西班牙裔的女子得到一個捐贈的氣管
落得	luòde	fell	「你本非無家，你為何落得如此下場？」
被子	bèizi	quilt	他的一個手下被子彈射中頭部，
嘀咕	dígū	whisper	嘀嘀咕咕的聲音傳輸出來
士兵	shìbīng	soldier	如果一個士兵目睹同袍被炸，他的腦部會進入高警戒狀態，這會使他無法將這個經驗轉成語言說出來
夢想	mèngxiăn	dream	所以必然潛藏一個絕對顛覆性的科技，我猜，它在某些層面上也為你讓人們能夠有規模的上火星的夢想鋪路。
糾紛	jiūfēn	dispute	我們的生活正被暴力包圍著，不論是行車糾紛，
喪生	sàngshēng	perished	播放一位婦人的女兒是如何在攻擊中喪生
終身	zhōngshēn	Lifelong	我是一個終身教授，什麼意思呢？基本上，我可以不用工作了
皆	jiē	all	所以我們不必妄言 大自然, 美,與數學 皆各行其是, 或僅是純哲學下的公理.
持續	chíxù	persistent	人類正在以不可抗拒的力量，持續破壞著那些億萬年而來演化而成的生物系統
主見	zhŭjiàn	Ideas	讓真主見證我們都已是充滿善心的人。
初期	chūqí	infancy	先說報紙，為了傳播訓資訊、知識和文化，初期需要投入高昂的成本
移植	yízhí	graft	改造的植物不會從種子生長出來，合成基因是被移植到植物體內
劑量	jìliàng	dosage	在使用競爭者的藥品時，你也可以只給予很少的劑量，
編製	biānzhì	weave	而是是一套可編製跟適應環境的水管系統
規格	guīgé	specification	而這些長的太小，不合超市規格的歐洲防風草根（類似蘿蔔）
好比	hăobǐ	be just like	我們好比正在聆聽五十億年長度的交響曲一般，你不能在今天說，
文明	wénmíng	civilization	因此，這就是中國，建立在一種文明 "邦國" 架構下的國家，
戲曲	xìqŭ	opera	戲曲演員必須從小開始
攻	gōng	attack	使用多個零日攻擊 (註: 指利用軟體未修補漏洞進行攻擊)
行政	xíngzhèng	administrative	同時它還將成為這個行政區劃里第二大的公園，諸如此類。
約束	yuēshù	restraint	父母甘願交錢換晚一點接小孩是因為「社會約束」所致，
集	jí	assemble	我們可以一起努力。我們需要建立一個集體的資料庫以及建立我們的下一步的共識。
草率	căoshuài	careless	在我看來，埃森哲（管理諮詢公司）這樣草率地
因果	yīnguǒ	causally	在它自身內部,成為包容其他一切宇宙萬物結構性和因果性精髓的中心.
分量	fènliàng	heft	還有人權，但作為發展的方法，其分量不重
到期	dàoqí	expire	他們關於全球暖化的計畫，有讓你感到期待嗎？
列車	lièchē	train	靈感來自倫敦地鐵（他們提醒乘客“小心列車與站台間的縫隙”）
生理	shēnglǐ	physiology	我們的數據累積得比山還高，解剖學、生理學和行為學的數據。
承諾	chéngnuò	promise	史無前例的慷慨行為--政府簽訂、立了書面承諾，替所有債權人還債。
毫不	háobù	nowise	但是當然，錫克民族給你的工作也許毫不費勁，可猶太民族的變難了。
單行道	dānxíngdà	one-way street	就主要的原因是，我們以為成功是一條單行道上的終點。
挽	wăn	pull	但事實上，最好的挽救辦法應該是良好的城市規劃以及優質的建築
道地	dàodì	genuine	雖然你們當中很多人知道我會說道地的女王式英語
領悟	lǐngwù	Understand	他似乎領悟出什麼,所以他又回去了,然後過了十二年,他還是沒有看到彌勒菩提
提議	tíyì	suggest	他想怎麼提議都行。第二個玩家可以接受第一個玩家提議的分法，
黨派	dăngpài	Party	但是如果所有的人可以把他們那矇住眼的黨派眼罩拿下來，
膩	nì	greasy	♫沒有破產，膩煩富有的民俗，不需要什麼天然蛋黃 -- ♫
害蟲	hàichóng	vermin	對疾病害蟲免疫或對氣候變化的適應性的特性。
正面	zhèngmiàn	front	第二個缺點是正面情緒具有習慣性，它很快的會變成習慣而不再有吸引力
果實	guǒshí	fruit	對成長中的果實不會有害處，對成熟的果實也沒有害處。
如此	rúcǐ	so	這個影片表現了自行複製,跟模型建構,如此之類可以從這件製作到別件東西的例子,
姿勢	zīshì	posture	當他們為死去的人們祈禱時，他們就用他們的雙手做出這樣的姿勢，
自費	zìfèi	At your own expense	主要證據只是顯示他曾自費購買槍支，
堅硬	jiānyìng	hard	芽看起來似乎很微小，但為了得到陽光的滋潤它們可以穿過堅硬的磚牆，
絕大多數	juédàduōs	Most	住在這個國家裡的絕大多數人，對自己吃下肚的東西並沒有決定權，
學說	xuéshuō	theory	雖然這極少發生，如你所知演化學說是一例，哥白尼也做到了，
期望	qíwàng	expectation	我們會認為這是政客做的事，因為我們對政客沒什麽太大的期望。
准許	zhŭnxŭ	permit	然而美國農業部卻准許它存在於我們的食物供應鏈中。
生死	shēngsǐ	life-and-death	所以有機會接觸一些因為毒癮而在生死邊緣遊走掙扎的人
開張	kāizhāng	Opened	比爾・克林頓說，"艾爾，祝賀你的新餐館開張! "
沒收	mòshōu	confiscate	她回到家，沒收了化學實驗組，我們再也沒見過它了。
光芒	guāngmán	radiance	而他父親和我，是有幸最先看到那道光芒的人。」
向	xiàng	toward	「人類生而有雙腳，雙腳彼此合作才能邁步向前 — 人類兩性也一樣，彼此需要。」
罹難	línàn	Dead	許多人因此送命，包含在阿波羅一號所罹難的工作人員
醫藥	yīyào	medicine	還有純淨的水、教育、醫藥，我們甚至還研究社會創業獎。
得以	déyǐ	It’s possible	這才使得法規得以通過，而並非是以事實數據為基准而得到的結論。
擅長	shàncháng	excel	但是你知道，我擅不擅長並無所謂。重要的是我的手知道如何去做
監督	jiāndū	supervise	與其把全國學校午餐計畫置於美國農業部的監督之下，
非凡	fēifán	extraordinary	英雄是那些在社會上行非凡之事的平凡人。那些有所為之人。
禮服	lǐfú	gown	從學校裡的學生，到史密森尼博物館的高級禮服晚宴，諸如此類的。
打牌	dăpái	Play cards	除非在打牌或是高爾夫球中例外。
冷凍	lěngdòng	frozen	我們可以製造太空拖船，軌道平臺，用以存放冷凍劑和水。
惡性	èxìng	malignant	在骨骼肌受傷的同時，也伴隨惡性腫瘤轉移到骨骼肌內的現象。
瀟灑	xiāosă	dashing	挺瀟灑的。根據你說的，
形體	xíngtǐ	Form	鈦金屬要花幾千美金，但產生形體變得很廉價。
首席	shǒuxí	chief	歐巴馬和聯邦最高法院首席大法官，他們互相把對方絆倒，
格式	géshì	format	依靠搜索引擎，我們先把原始數據複製成可搜索的格式
寶石	băoshí	jewel	對古印度人來說再尋常不過的，地上成堆的寶石陽傘，
暖	nuăn	warm	他就會懷疑：『如果真是我母親， 為什麼我看見她卻沒有溫暖的感覺？』
相傳	xiāngchuá	Legend	代代相傳，直到某人說，我們為什麼不把斧片安在棍子上呢？
結業	jiéyè	Graduation	從八年級結業(相當於國中二年級)
彎曲	wānqū	curved	那些我們自大認為，只有人類能做的事時，這條界線就越彎曲。
沿襲	yánxí	Followed	幾世紀以來我們沿襲一種對人性的看法
圖騰	túténg	totem	未及將統一物理定律的願望實現的偶像圖騰。
作為	zuòwèi	As	假如你不只是作為一名聽眾，而且還能親自參與創作，那麼音樂會對你更具影響力
就	jiù	only	但如果情況不是那麼順利的話，我就會像李文和一樣被關起來了。（李文和因洩漏國家研究計畫內容入獄）
絕跡	juéjī	Extinct	種族殘殺幾乎絕跡－－其實，數據從二戰之後的最高點降低了９０％－－
蒸發	zhēngfā	evaporate	這種智慧、創造力、和適應力為何莫名其妙地神秘蒸發了呢？
看守	kānshǒu	watchman	那個夜間看守人逮到了一個偷襪子的工人...
頓	dùn	arrange	也就是妳們所知的"紐約市"裡面的"華盛頓高地"(美裔多明尼加人的聚集地)
基因	jīyīn	gene	於是，我們把腫瘤 -- 現在我們有至少一百個腫瘤 -- 的基因放到晶片上。
買賣	măimài	Buy and sell	開始與猴子作買賣後，我們發現猴子會專注在這件事情上。
自身	zìshēn	oneself	在它自身內部,成為包容其他一切宇宙萬物結構性和因果性精髓的中心.
元首	yuánshǒu	monarch	在這種社會主義中，國家元首和部長們被允許
有益	yǒuyì	beneficial	這對西方世界來說，也是不利的。反之，如果他們更快樂，對西方世界也是有益處的。
凍結	dòngjié	freeze	這閃光並沒有聲音,但你可以看到動物僵立凍結在那兒,
發炎	fāyán	inflamed	有發炎反應正在進行的訊息，而那個地方的狀態，
呆	dāi	stupid	我需要一顆純真的心，即使被癡呆症剝離裸露，它還會存活下來
致命	zhìmìng	fatal	♫ 嘖，真棒，我想妳對我就是有致命的吸引力。妳是我的複製人。 ♫
主導	zhŭdăo	Leading	為了達成這個目的,我們必須把使用者放在主導搜尋方向的位置上.
手槍	shǒuqiāng	pistol	緊接著， 《去他的胡謅八扯，我們是性手槍》（英國朋克樂隊性手槍專輯名）問世，
土壤	tŭrăng	soil	在恢復土壤肥力的過程中，所有太平洋的島嶼都能從來自亞洲的大陸塵埃獲利，
不得	bùde	cannot	屍體無法下葬，這在古希臘傳統之中就意味著赫克托的靈魂會一直遊蕩，不得安息
翹	qiào	raise	空間與時間是參與改變的, 被重力所翹曲與捲曲
辯護	biànhù	plead	不管你信不信, 圖書管理員們為我們辯護. 他們說,
應	yīng	should	「他們應該據此拍一部電影：他們把思想植入人腦，然後控制那些人去實現他們的目的。稱之為《植入記憶》」
精髓	jīngsuǐ	quintessence	在它自身內部,成為包容其他一切宇宙萬物結構性和因果性精髓的中心.
警覺	jǐngjué	watchfulness	也能知道遇到那個駕駛要提高警覺, 離遠一點
閉塞	bìsè	occlusion	原本開放的思想就會閉塞
學制	xuézhì	Academic	那就是以全球性的規模，來實施預行醫學制度。
矚目	zhŭmù	Attention	由於我們是在紐約進行這項工作，所以勢必會備受矚目，
人群	rénqún	crowd	於是你有一個信念：訊息會在相互關連的人群中傳播開來
自傳	zìchuán	autobiography	第二，我會講這些是出自傳統遊戲中的哪部分，
偏差	piānchāi	deviation	但是大家對於創意的觀點越來越偏差，其中一個錯誤的理由就是
過重	guòzhòng	overweight	所以我試著找出一個種子圖形在經過重複後可以展開成這樣的東西。
日光燈	rìguāngdē	fluorescent lamp	也不會坐在日光燈照明下的會議室進行會議，
吹牛	chuīniú	brag	牠們真的會吹牛。牠們不能攻擊，可是牠們會假裝可以。
干涉	gānshè	interference	（譯者覺得意思是“我不干涉你們的精神世界，但是你們別耽誤我保障你們物質生活的工作。”）
佛經	fójīng	sutra	聽從了佛經的教誨，他們會說，噢，真的有人想變成慈悲的人嗎？
賺錢	zhuànqián	Money	而投資人又可以賺錢, 那不是很好的機會嗎? 我們還在等什麼呢?
竟	jìng	unexpectedly	我總是對此一笑置之，因為實際上，我對於管理員究竟是如何選出來的毫無所知
特權	tèquán	privilege	特權階層喜歡認定這個界限是固定且不可逾越的，
議題	yìtí	Issues	請幫助我把綠色變成吸引人的黑色，請幫我讓環保議題變得更引人注目，
戰亂	zhànluàn	War	很多戰亂中，女性都是主要的受害者
以至	yǐzhì	and so on	譬如說，電腦介面似乎缺乏了一些應有的東西，以至於沒辦法深深打動使用者的芳心。
突擊	tújí	assault	在敘利亞接近伊拉克的邊界新賈爾市突擊蓋達組織。
放任	fàngrèn	indulge	因為我知道觀眾中還有一些相信自由至上的放任自由主義者
女方	nǚfāng	Woman	而女方清楚地表示，你知道吧，
天然氣	tiānránqì	natural gas	從到處都是雪的地方，搬到有許多熱氣與天然氣管路的地方。
原形	yuánxíng	original shape	所以我們被打回原形，重整旗鼓，
弄錯	nòngcuò	mistake	你馬虎了事，你弄錯了。你會被如何處置? 你可能會被解雇。
處境	chŭjìng	Situation	這個主意是來自於「解決無助的處境，我們必需更堅強」
軍閥	jūnfá	warlord	故事是關於一位非常傳奇、也很殘酷的軍閥-
壟斷	lǒngduàn	monopolize	資訊壟斷的組織，他們將面臨更大的壓力。
墳	fén	grave	主打歌的歌詞是“沒有墳墓可以讓我的身體安眠。”
預賽	yùsài	Preliminary	在第一場預賽我就成爲全國紀錄保持人了。
跨越	kuàyuè	straddle	重新校正你的視野,我認為電腦可以更大範圍跨越時間與空間的規模
因而	yīnér	thus	他們可以團結，它們可以聚集起來，如果可以讓人們停下來，生命會因而獲就。
方正	fāngzhèng	Founder	直到邊位變得方正起來。然後，我會開始構造房子。½
宣揚	xuānyáng	Promote	我的意思是，它將會在新聞版面宣揚一整個禮拜，對吧?
丟棄	diūqì	discard	一件很確定的事情就是，不知道那個壓艙物是可以丟棄的
攪和	jiăohuò	stir	他們建構的是我所謂的「攪和網」
傳神	chuánshén	vivid	這透視畫法傳神到
溶化	rónghuà	dissolve	也就是說,當冰層溶化時,這些碳會經由微生物的作用轉化成甲烷
失靈	shīlíng	malfunction	所做的要比單純修復市場失靈多得多。
信息	xìnxí	Information	你們才是具備了媒體知識的人，能夠教我如何把這些信息傳達給每個人
施行	shīxíng	administer	因為我覺得在這樣大規模的計畫施行中，是可以做到這樣的事。
體系	tǐxì	system	以前你必須先問：「我可以這樣做嗎？」。在新的體系中，每個人都有創造、創新和分享的權利
波及	bōjí	affect	把推特網址放在首頁（大火波及克利夫蘭國家公園）
字眼	zìyăn	wording	忘記幫人們更加自我實現，更有生產力，使得關心天才或高度才能變成不好的字眼
臉龐	liănpáng	Face	早上你醒來,走出家門口,感覺清新空氣輕拂過你的臉龐.
案情	ànqíng	case	而且，案情曾出現頗具喜劇意味的轉折：
慣	guàn	Inertial	第二個缺點是正面情緒具有習慣性，它很快的會變成習慣而不再有吸引力
地獄	dìyù	hell	但事實是, 我活在仿如地獄裡。我跟一個酗酒的爸爸住在一起
自治	zìzhì	autonomy	為自己的政治及自治組織起來，
進修	jìnxiū	Study	於是，我繼續進修小提琴演奏兩年過後，我決定
核對	héduì	check	所以，嗯！這是科學，所以我們來做個核對實驗。
盞	zhăn	lamp	譬如，佔據舞台很大部份的一盞“吊燈。”它看上去像個吊燈，
上路	shànglù	Road	於是這個人就上路去拯救世界，因為有人要他們這樣做
一道	yídào	together	你一定知道一道堅固的城牆對一個古老的國家來說有多重要
開闊	kāikuò	wide	讓我們認識世界的法則，我們的心胸就會開闊，
混	hùn	mix	”為了這些混賬事將要達到目標的十分之一，我現在就出賣了我的靈魂。”
進化	jìnhuà	evolve	是獨一無二地適合並維持我們的進化，或者說創造，正如我們以前所理解的一樣
要點	yàodiăn	essentials	你只要點滑鼠，過一個星期實體就會送到你家門口了
拉票	lāpiào	Canvassing	最厲害的人, 像我父親 -- 我不是在為我父親競選拉票 
恩怨	ēnyuàn	complaints	和擺平所有的恩怨，但這又會導致血腥復仇的惡性循環
指望	zhǐwàng	expect	你不能指望它會自己發生。你得走進田野，實際參與。"
滴	dī	drip	但目前為止這些油滴不是真的活的，在我們現在看來，
主力	zhŭlì	Main	太陽能可以當主力，我們也勢必要發展太陽能。
柳樹	liŭshù	willow	兩側有白楊木，赤楊和柳樹，
為何	wèihé	why	這就是我為何開始研究阿滋海默氏症。我開始閱讀關於阿滋海默氏症的讀物，
盆地	péndì	basin	以及瀑布。它還能形成峽谷，大型盆地，以及凹地。
一味	yíwèi	blindly	一味的分析、預測、並將種種的因素推向未來，
逮捕	dăibŭ	apprehend	那晚，警察果真又來了。因為他們總是任意地逮捕我們，
殘殺	cánshā	kill	種族殘殺幾乎絕跡－－其實，數據從二戰之後的最高點降低了９０％－－
告別	gàobié	farewell	白小姐：在告別的時候，你想說什麽？
溪流	xīliú	rivulet	左邊是海狸，上面則是牠們的棲息地點：溪流，
沖天	chōngtiān	Rush to the sky	就一飛沖天——“一飛沖天”可能太誇張了，
氣派	qìpài	Style	要很有氣派和儀式的味道。
撮合	cuòhé	Set	構建這些撮合工作夥伴的平台太容易了
提出	tíchū	put forth	他提出一個問題，女性到底需要做些甚麼，才可以符合典型女性的標準？
櫻桃	yīngtáo	cherry	他們可以演"櫻桃園", 並且在地板上炸一個洞, 等等.
女性	nǚxìng	female	我們活在「玻璃天花板」之下（通常專指女性所遭遇的在工作中升級時遇到的一種無形的障礙, 使人不能到達較高階層）
動員	dòngyuán	mobilization	我想請她跟在座各位分享，究竟是什麼原因讓她成為如此傑出的運動員。
立即	lìjí	instantly	準備好當受傷時能夠立即反應，這樣的戲碼每天都在上演。
擊	jí	hit	我的意思是，我們的桌面上只有小圖示，而且就只能不斷地到處點擊，實在是了無新意。
言論	yánlùn	Remarks	♫我是丹尼 斯．庫辛尼奇（美國眾議院議員），我批准了這些言論。♫
值錢	zhíqián	valuable	這頂帽子對沙奇德盧卡（著名板球運動員）來說挺值錢
創立	chuànglì	Founded	於是他為我創立了一個藝術部門，我也在那裡工作了幾個月
哄	hǒng	coax	有點像把一個將暴動的系統哄騙推回穩定的狀態一樣。
拾	shí	pick up	跟著, 我就會去執拾我的小行李, 等待鱷魚先生來救我
攤位	tānwèi	booth	在世界博覽會“飛出個未來"攤位中展示他們的想法開始後，很多人對汽車的寄望
難題	nántí	puzzle	比爾：在這些地方工作的生物學家們所遇到的其中最大的一個難題是，
戰士	zhànshì	warrior	表示他們大概會在有意義的情況下多堆一個 "生化戰士" 出來。
草藥	căoyào	herbs	藝術、瑜珈、草藥醫學，甚至飲食都正發揮影響。
津貼	jīntiē	allowance	如果我們有自由貿易，尤其是取消歐美國家的貿易津貼，
協會	xiéhuì	association	約翰•摩頓是加拿大－美國挑戰盃及國際賽車運動協會賽事的車手
粉刷	fěnshuā	paint	當建築物外牆的粉刷乾了以後，會有像葉子上能夠
株	zhū	root	你可以在這幾億種病毒中找到一株能做到你想要它做的事的病毒，
飽和	băohé	saturate	它們是我們常聽到的，像是：飽和脂肪與糖類、
前科	qiánkē	criminal record	那是因為他們有以前科學家留下的知識做後盾。
大道	dàdào	boulevard	爸爸偶爾會把最新款的福特或林肯汽車開回家，停在門前的大道上
誠心誠意	chéngxīnch	Good faith	誠心誠意地對待他人，
溫	wēn	lukewarm	♫(索布爾:)我唱歌 (朱莉亞史溫妮:)我說故事　(合:)潔兒與茱莉亞秀♫
電工	diàngōng	electrician	我們會把它分類--水電工會說：「水在哪裡？」
懸殊	xuánshū	Disparity between	那時候的生物與我們的差別，將會像此刻的我們與細菌的差別一樣懸殊。
極端	jíduān	extreme	這些嗜極端菌的存在表明了生命或許會出出現在許多其他的環境之中
議定	yìdìng	Agreed	他上任後的第一件事就是要改變澳洲對京都議定書的立場
機率	jīlǜ	Chance	但量子力學最主要一點就是: 它與機率有關,(測不準, 上帝擲骰子)
勾結	gōujié	collusion	當地官商勾結的問題學校
探望	tànwàng	visit	我是說，當我回斯波坎探望我母親時，我幾乎都會收看歐普拉秀
制訂	zhìdìng	Formulate	而且今天許多的遊戲規則在那會兒就已經制訂出來了。
撫養	fŭyăng	raise	他需要一位母親，或者是一位祖母的撫養才能生存下來
猜忌	cāijì	Suspicion	猜忌和誤解組合的惡性循環，
孤兒	gūér	orphan	他因為娜塔莎的緣故，也回到孤兒院去認養了一個孩子。
致詞	zhìcí	Speech	學校裡有地位制度，就像畢業生致詞代表，這不是個地位嗎?
地表	dìbiăo	Surface	看這個機器人，現在，看它用腿的什麼部位接觸這些有障礙的地表，試圖翻越過去。
病床	bìngchuán	sickbed	讓他們從病床上驚醒，並且輕聲唱和。正是藉由這種方式，
半導體	bàndăotǐ	semiconductor	過去進展的速度和半導體業的摩爾定律預測的一樣快
開辦	kāibàn	Start	"各位曉得，就在我離開辦公室前，我寫了封信給他。說，
擊落	jíluò	shoot down	而且不是直接派自己的無人攻擊機將它們擊落
席	xí	mat	這位男子藉一張竹席而大發相思之情 (註:「鶯鶯傳」中的張生)
灌	guàn	irrigate	灌進 (雖然不是所有的國家) 大部分的底層的窮人。
防水	fángshuǐ	watertight	充氣後，可以被輕易地揭掉，不會帶來小困擾，而且還具有防水功能。
公事	gōngshì	official business	照片中穿運動外套、拎著公事包的就是我老爹。
漠視	mòshì	Ignore	我漠視所有訊息，因為我沒有止痛的需要。
處女	chùnǚ	virgin	這一世界是現代生物學的一個待開發的處女地，也是一個自我的世界
拍攝	pāishè	shot	於是, 我們一群人, 包括編劇, 監製, 圍著拍攝廠的大枱踱步盤算著
辛勤	xīnqín	Hard	你們自己的信心，你們自己的辛勤工作。
摧毀	cuīhuǐ	destroy	毆打埃及人,把他們淹死在紅海裡,摧毀整個城市,(因為埃及人惹)上帝生氣。
利弊	lìbì	advantages and disadvantages	以長期的利弊來檢視，思考可能的後果
子彈	zǐdàn	bullet	它是一項曼哈頓計畫（製造原子彈的計畫）嗎？ 能帶我們到達目標的是什麼？
延誤	yánwù	Delay	他們的手頭很緊 收入不能有任何延誤
開銷	kāixiāo	overhead	我再問他們：「你們現在有多少個人在開銷報告中加入了不太適當的事物?」
情節	qíngjié	plot	這就是為什麼莎士比亞要在哈姆雷特劇中放入這些情節。
電視劇	diànshìjù	TV series	從此我走進了 如行屍電視劇的世界
答覆	dáfù	reply	之後，他們回來答覆道，「實際上，這樣做更簡單。」
廢棄	fèiqì	disuse	當她加入我的生活時，我們正在抗議一個龐大的廢棄物處理廠的設置，
制裁	zhìcái	sanction	我的當時人應該受到死刑這制裁，但我今天想
乃	năi	then	關於我們如何裝飾這世界，乃至於讓它看起來更加的美好。
誇耀	kuāyào	Boast	悄悄的，並沒有太多的誇耀，這個模式已經形成無數次遠超越西洋棋的成功。
格外	géwài	particularly	就是在年幼的兒童身上，他們的恐懼往往格外生動。
佳人	jiārén	beautiful woman	你總不會以為看過＂亂世佳人＂，就懂美國，這是一樣的道理
墮胎	duòtāi	abortion	♫每個城市可隨心墮胎——（但）沒有槍械管制♫
規則	guīzé	rules	— — 你認為我開玩笑，不是嗎 — — 有一套全新的操作規則。（笑聲）
海運	hăiyùn	ocean shipping	我們何時才能對海運業有更深一步的思考，
選修	xuănxiū	Take	我選修了麻醉學和重症監護科學。
為止	wèizhǐ	until	到目前為止, 除了一處以外, 我還沒找到那樣的地方,但我不會說是哪裡
必	bì	must	所以必然潛藏一個絕對顛覆性的科技，我猜，它在某些層面上也為你讓人們能夠有規模的上火星的夢想鋪路。
攻讀	gōngdú	Studying	過去八年，在我攻讀博士期間，我們完成了二十個機器人。
恐懼	kǒngjù	fear	但如果我們成功使用無神論者這個令人恐懼的詞本身來達到臨界數量
用心	yòngxīn	attentively	其中一個你指派的工作是需要使用心思的技巧，有風味的技巧
周轉	zhōuzhuăn	turnover	你四周轉轉就會看到不同的顏色。
隨身	suíshēn	Carry	用著老隨身聽，雖然我那時也很奢侈，我了解到這是一種
琴	qín	violin	當在演奏大提琴，控制電子音響合成器，或者和你們共同分享我的音樂時，
蠻	mán	barbarian	因為我總是蠻不在乎。如果客戶不打電話給我，我完全不會在意工作的進度。
先驅	xiānqū	herald	將廣播商業化的美國無線電公司的大衛·沙諾夫(美國商業無線電和電視的先驅)說過，
婆家	pójiā	mother-in-law’s house	她住進了婆家
樸素	púsù	naive	既華麗巧妙又簡約樸素
毀損	huǐsŭn	Damage	如果你因為，假設中風，而毀損這個區塊，
上癮	shàngyǐn	Addicted	所以這相同的多巴胺系統，這個會對藥物上癮的系統
套裝	tàozhuāng	suit	這是我戴著標准競賽記憶者訓練套裝的樣子
報章	bāngzhān	Newspapers	它是依據網路部落格的內容，而非報章雜誌。
抽樣	chōuyàng	sampling	國家抽樣調查協會在一項針對印度婦女的調查中，
蠻橫	mánhèng	truculent	這是多麼的蠻橫和不像話嗎？
遺忘	yíwàng	oblivion	就像那隻帶我到這裡來、被遺棄的狗一樣被人遺忘，但我們應該拯救它。
剝	bō	peel	我們實際上是使用凝膠來做這個示範，因此你可以將膠狀材質剝下。
同化	tónghuà	assimilation	因為我們不在討厭任何人,所以我們同化了這些,這是非常重要的一部份
盲人	mángrén	blindman	總而言之，我們就像盲人一樣去迎接這樣的未來環境
返	făn	return	現在當我看著自己的手指都模模糊糊時，我知道青春一去不復返了。
推崇	tuīchóng	Respected	這部電影太差勁了，它所推崇的是糟糕的偽科學
娘	niáng	mother	或者你對電影「公主新娘」比較熟悉，(或譯:綠野芳蹤)
黨員	dăngyuán	Party	結果才上了一年大學，他變成了一名民主黨員與無神論者。
依照	yīzhào	according to	然後"星期六"這個詞 是依照土星的命名方式來命名的
虛擬	xūnǐ	dummy	「天啊！終於！隨之而來的東西太多了，虛擬現實、神經操縱、夢幻仿真......神經編碼、記憶編輯、心理障礙治療，未來太美好了！」
固執	gùzhí	stubborn	因為我們太固執，而且我們也還有一些其他性格．
中風	zhòngfēng	stroke	對於中風所導致的失語症，以及帕金森氏症所導致的運動功能喪失，
牽連	qiānlián	implicate	在日常生活中我們所用的譬喻很多是牽連感覺的：
仿造	făngzào	counterfeit	這座學校將是第一個仿造匹茲堡的培訓中心。
家電	jiādiàn	household appliance	我們可以從一家電子用品店裡所提供的不同零件裡
擬	nǐ	draft	「天啊！終於！隨之而來的東西太多了，虛擬現實、神經操縱、夢幻仿真......神經編碼、記憶編輯、心理障礙治療，未來太美好了！」
逗留	dòuliú	sojourn	但事實上，大部分的時候他們仍是逗留在蟻巢裡，
稱號	chēnghào	title	我變成一個虔敬的不可知論者。我的朋友這樣叫我,我喜歡這樣的稱號。
孤立	gūlì	isolated	但是，我們構想的目的是融合學科，而不是孤立
相繼	xiāngjì	Have	許多計劃會相繼出現，比如本地食物計劃、
裝置	zhuāngzhì	device	非常棒。沒有傳感裝置，所有的控制組件都裝在這個諧調的腿中了。
促成	cùchéng	facilitate	這些原則上都促成我們的能力 ，我們也有機會增進這些能力
堵塞	dŭsè	jam	現在稱為，冠狀動脈微血管喪失官能障礙，或堵塞
創	chuàng	create	(笑)煤碳:新的駱駝老喬？ (駱駝牌香煙的所創的卡通人物, 使青少年抽煙人口大幅增加)
擴張	kuòzhāng	dilate	一件任務表面的複雜性，將會擴張填補你所分配於完成它的時間。
典型	diănxíng	typical	包括非典型病毒、間質肺炎病毒、愛滋病毒、呼吸融合瘤病毒 -- 等等。
遭遇	zāoyù	encounter	我們活在「玻璃天花板」之下（通常專指女性所遭遇的在工作中升級時遇到的一種無形的障礙, 使人不能到達較高階層）
協辦	xiébàn	Assisted	其實是最糟的妥協辦法
本位	běnwèi	standard	尼克森總統任職期間廢除了金本位制
宣誓	xuānshì	swear	如果你要買東西就得宣誓，這也多少影響了他們的收入。
轉向	zhuănxiàn	veer	如今我畢生努力之重點，將從研究惡轉向理解英雄主義。
掙	zhēng	strive	他說：“這是我辛辛苦苦掙來的錢，我不會讓你浪費任何一分錢。”
宏偉	hóngwěi	magnificent	已經有七百年的歷史了--最宏偉綺麗的長達四公里的土地雕塑。
群島	qúndăo	archipelago	我們在三個星期前，剛舉行過鳳凰群島信託基金會的首屆會員大會，
訓	xùn	teach	用來做一項試驗。太空總署說，與其讓三、四個訓練有素的博士從頭到尾做這件事
英勇	yīngyǒng	gallant	比如說，殺死一個年幼的孩子，根本算不上英勇的行為。
酒精	jiŭjīng	alcohol	像 咖啡因，酒精，尼古丁等，以及增強免疫系統的東西
出局	chūjú	Out	查爾斯·尤·朵仁非自然性地連贏數次而被出局之後，一切才真相大白，
道	dào	road	皮洛西(美國衆議院議長),瑞德(聯邦參議院多數黨領袖),他們都不知道自己再胡說些什麼(三人都在推動環保能源法案)
事宜	shìyí	matters concerned	我把他的一生的事宜--包括他對 棒球賽的感情--全部告訴我的兒子們.
會見	huìjiàn	Meets	也許下週、下個月、明年都有可能，但你知道，一定會見報的。」
時髦	shímáo	fashionable	還有那些巴黎索邦大學的時髦年輕女孩們會說，
紡織	făngzhī	textile	這是一座合成絲紡織廠的照片，是一種石油加工的副產品
落魄	luòpò	down and out	接著他就來到了城鎮,他已經完全是一個落魄的人
放映	fàngyìng	screen	我們學校也會放映的 "比爾教科學" (由迪士尼製作的一個科學節目)
近代	jìndài	Modern	商業是古老的，市場也歷史悠久，資本主義是近代的。
感觸	gănchù	feeling	第三種東西,較難感觸得到,但是在開放式的知識和解釋的開發中
歷年	lìnián	calendar year	我們可以看到，今年北極海冰的最小面積為歷年來的新低點，
雇	gù	hire	他們雇用員工看網站，然後告訴你「如果這些網站在我們的索引裡，它們就是好網站」
帳篷	zhàngpéng	tent	是的，這裡是沼澤地。我們就住在沼澤地的一個帳篷裏。
連結	liánjié	link	他還說，某個網站的連結，並不像菇菌寄生在樹上那樣在某個網頁自動長出來，
閃耀	shănyào	shine	並且，你會看到她的面部看起來有些閃耀和油光。
戰友	zhànyǒu	comrade in arms	“永遠不丟下受傷的戰友落在敵人之手。”
氣勢	qìshì	Momentum	有一次，一名看守氣勢洶洶地走過來，
場面	chăngmiàn	scene	讓我們設想一下發生在小嬰兒身上的神奇場面，
背心	bèixīn	waistcoat	因此，我理所當然地帶著背心和識別證去看醫生。
有理	yǒulǐ	reasonable	太多資訊。但沒有理論。在上層的這一塊是如此的微小，搖搖欲墜。
敘述	xùshù	narrate	就可以產生很顯著的差異. 就拿這個簡單的敘述句當例子.
構想	gòuxiăng	Conception	在這構想中，飛行員是過去式了。我知道聽眾裡的飛行員可能會不高興，
真情	zhēnqíng	truth	「人性時刻」，講到關於如何與人發生真情流露的交流
興起	xīngqǐ	Rise	伴隨著現代官僚主義興起的，則是一種理性的區分，
承包	chéngbāo	contracted	而全美最大的鷹架承包商亞特蘭提克-海德特
修女	xiūnǚ	nun	直到他收到特瑞莎修女的律師寄來的禁止通知函為止。
比重	bǐzhòng	specific gravity	昆蟲佔的比重比我們人類還大很多。
公務員	gōngwùyu	public servant	而公務員們應該當要歸檔，來說明他們是有用處而且值得信賴的。
試圖	shìtú	try	看這個機器人，現在，看它用腿的什麼部位接觸這些有障礙的地表，試圖翻越過去。
灌輸	guànshū	instill	他們帶走這些孩子，把這些事情灌輸到他們的腦袋裡
謠言	yáoyán	rumor	這或許是小事一椿，但最可怕的是聽到不同的謠言，
牧場	mùchăng	pasture	而幾個星期之後，這塊牧場上又會長出亮眼的牧草。
反省	fănxǐng	Reflection	當我們應該在慶祝我們獨立的時候，到了九月，我被迫反省我自己並重新審視我的態度，
外公	wàigōng	grandfather	在美國的禁酒時期，我外公被關在監獄裡。
仿冒	făngmào	counterfeit	至少在材料的部份. 仿冒品都是用較為廉價的材質所製
開業	kāiyè	Opening	我是說，我們剛開業時總是會收到顧客的抱怨，
景氣	jǐngqì	boom	最瘋狂的是，全世界都在經濟不景氣，即使杜拜也一樣，
協定	xiédìng	agreement	而現在，如京都協定書及州長阿諾致力減少溫室氣體排放等等的努力，
警惕	jǐngtì	wary	他們表示，這個結果"原本有可能做為警惕"
削弱	xuèruò	cripple	意外所衍生的, 並不會削弱它們的重要性.
前後	qiánhòu	before and after	但無論如何，我們走路像--我的意思是，我們在走路時前後震動。
注目	zhùmù	Attention	請幫助我把綠色變成吸引人的黑色，請幫我讓環保議題變得更引人注目，
納入	nàrù	Into	如果你退回上一步，納入整個系統，包括所有物種、關聯
恐嚇	kǒnghè	intimidate	同時也給了那些想恐嚇我們的人更大的權力。
清靜	qīngjìng	quiet	我的父母為了耳根清靜不得不這麼做。
會談	huìtán	talk	然後我會談一下新的材料，是關於個人能做些什麼。
愛戴	àidài	love and esteem	我想我在左側的男孩身上還沒看到愛戴和欽佩。（笑聲）
一連串	yìliánchuà	Series	並且可以看到大腦真的會發展特定的處理模式，來處理這一連串複雜的聲音。
自稱	zìchēng	Claiming	我說: 『我從來沒有受過醫生的訓練, 我也沒有這樣自稱過。』
致富	zhìfù	Rich	發展當地經濟，並在此歷程中致富。
防禦	fángyù	defense	這部新型超級電腦，將要成為防禦系統的神經中樞，
倍數	bèishù	multiple	如果你加上兩倍數量的材料,呈現出的也會得到兩倍的數量。
當心	dāngxīn	Watch out	注意你的言行舉止！當心身邊的大人！小心你所說的話！
轉動	zhuăndòn	turn	這種投入與單純的勞動不一樣，單純的勞動是指整天站在這裡轉動控制桿
簽署	qiānshŭ	sign	簽署冗長的知情同意書，而他們卻都無法閱讀
商討	shāngtăo	discuss	當我第一次而與威廉 巴洛塔斯接觸商討參與製作時，
著眼	zhuóyăn	Focus	要明白未來會發生什麼事，你不能只著眼於現在的勞動力情勢，
忠實	zhōngshí	faithful	我也把公眾人物的內心世界忠實的記錄在我所有的書中.
並列	bìngliè	juxtaposition	還有布拉曼特的小禮拜堂的尖頂，都在這裏並列。
首領	shǒulǐng	chieftain	首領們紛紛行動，後世稱之為“刮地皮”：他們過度積壓土地，
油膩	yóunì	greasy	每當油輪回航，油輪便將船中油膩的壓艙水
放蕩	fàngdàng	debauch	因為他說裡頭的照片太過放蕩。
性能	xìngnéng	performance	事實上，這個摩擦在決定全面性能力，比人類個別的力量或著機器個別的力量還要重要。
深切	shēnqiè	deep	" 我相信透過這宣言我最深切的希望終於可以實現"
民俗	mínsú	folk custom	♫沒有破產，膩煩富有的民俗，不需要什麼天然蛋黃 -- ♫
油田	yóutián	oil field	因為他們擁有私人軍隊駐守在油田周圍
種植	zhòngzhí	planting	他們也可以親手種植蔬菜。學校餐廳裡也有供應用這些新鮮蔬菜作成的餐點。
難民	nánmín	refugee	他們出獄之後，我們就離開南非去到肯亞和坦尚尼亞的難民營，
繁多	fánduō	various	從冰柱中，我們可以檢測到種類繁多的物質。
失明	shīmíng	blindness	一個在印度使數十万人死亡的疾病，印度失明的人中有半數
不凡	bùfán	extraordinary	也許你只是深信這些不凡的能力是借給你的
標籤	biāoqiān	label	我也相信軟體設計需要模擬真實世界，像是要有資源回收筒、標籤等等，
民營	mínyíng	Private	他們出獄之後，我們就離開南非去到肯亞和坦尚尼亞的難民營，
演習	yănxí	Exercise	他們經歷過非常恐怖的操練演習，
開動	kāidòng	actuate	然後攝影機開動，她說，“塞利格曼教授，
順應	shùnyīng	Comply with	所以數位計算算是種順應當時的時代的理念。
圈子	quānzi	circle	我們將這種能力侷限於只有朋友和家人一個很窄很窄的圈子。
思維	sīwéi	thinking	這個現象用數學思維可以這樣理解：如果你要考慮一個當今的社會，
總得	zǒngděi	Gotta	總得來說，如果你想要與我會面，
和解	héjiě	reconciliation	第三種東西,較難感觸得到,但是在開放式的知識和解釋的開發中
堅固	jiāngù	sturdy	但如果你將它們混合在一起，它們就會形成堅固的雙螺旋結構。
打發	dăfā	Sent	或是你也可以，我不知道，也許吃個三明治打發過去。
弓	gōng	bow	「一副彈弓或者一把標槍也許有用。哪一個會比較好?」
西服	xīfú	suit	然後他們就那麼西服革履的，
至今	zhìjīn	hitherto	所以這表示, 宇宙至今天的歷史不全由單單基本定律所決定的,
回絕	huíjué	rebuff	足以撫平起初遭受到的那些回絕。
升遷	shēngqiān	preferment	有沒有得到升遷、有沒有通過大學入學考
消毒	xiāodú	disinfect	其中相當令人興奮的就是太陽能消毒裝置，
膽固醇	dăngùchún	cholesterol	進而可以分解來看高密度膽固醇和低密度膽固醇程度。
排名	páimíng	ranking	使用者可以做他們想做的。於是，網頁排名誕生了
拍馬屁	pāimăpì	Lick somebody’s boots	不再譴責，而是變得近乎拍馬屁
挨	āi	wait	在五個月之內，所有馬拉威人都開始挨餓，甚至死亡。
飛彈	fēidàn	missile	只要蘇聯把史潑尼克一號火箭當作洲際彈導飛彈來用就行了。
境地	jìngdì	circumstances	走向滅絕或走到瀕危的境地，也許就發生在本世紀末
生殖	shēngzhí	reproduction	真菌繁殖 。蘭花的出現，他們用外生殖器形成用來吸引昆蟲。
棺材	guāncái	coffin	甚至連親手送他們的棺材出門都不行，我是很嚴肅的這麼說，
列入	lièrù	Included	另外，迪士尼也已經把禿鷹列入角色之一了（笑聲）
損傷	sŭnshāng	damage	從那時開始，我不想再研究損傷，我希望研究損傷的預防方法。
虛心	xūxīn	Humbly	我虛心的改成—虛心的改成
皺紋	zhòuwén	wrinkles	「如果把橄欖油及蔬菜搭配著吃，你的皺紋會比較少。」
侵略	qīnlüè	invade	而她們絕對有能力使用非侵略性的方式化解這些局面。
聯盟	liánméng	coalition	有我們的社會組織夥伴, 像是美國公民自由聯盟與公共電視網
灰塵	huīchén	dust	白小姐：灰塵會讓她打噴嚏，但很重要的一點是，她研究的結果
想開	xiăngkāi	I want to open it	他們都想開始對此開始探討,但是這就違背了
驚惶	jīnghuáng	Dismayed	但在海嘯之後，大部分的村民都還是驚惶失措。
尖端	jiānduān	tip	走在時代尖端的大學生已經都不使用室內電話了，
生氣	shēngqì	angry	毆打埃及人,把他們淹死在紅海裡,摧毀整個城市,(因為埃及人惹)上帝生氣。
揭幕	jiēmù	inaugurate	在我們揭幕時, 大家有點緊張
壽星	shòuxīng	Birthday	而過生日的壽星
伸張	shēnzhāng	Done	對我來說，這雖然是為過去伸張正義，但也是為未來舖路，
奇妙	qímiào	Wonderful	我們有一個網站, 裡面描述了這一項奇妙和令人興奮的任務，
預訂	yùdìng	Booking	我訂了位，說我想要預訂飛行課程。
戰勝	zhànshèng	Overcome	我是個傻瓜，我上了草的當！草生存的目標就是戰勝大樹，
單據	dānjù	Documents	而不是只有一張要我在櫃台付帳的粉紅色單據,對吧?
蜜	mì	honey	注意啊！假如 一個人是一箱蜂的話，去年冬天，(蜜蜂死亡的)可能性就像，
頭腦	tóunăo	brain	那些憤世嫉俗的傢伙可能會說，你只不過是個很有商業頭腦的人，
前院	qiányuàn	parvis	現在，我讓我的小孩，在房子和前院四處查看，
脂肪	zhīfáng	fat	就像不是所有種類的碳水化合物都有害；脂肪也一樣，有好的脂肪，
鬼怪	guǐguài	Ghosts	“好，放多少鬼怪呢？我是不是應該讓整個世界充滿十億個鬼怪？”
精明	jīngmíng	astute	還採用了非常精明的辦法來說服所有的中國民眾
敏感	mǐngăn	susceptible	(有些菌種對抗生素很敏感;有些不敏感).我們沒有接下去幾年的記錄數據.
沉默	chénmò	silent	還有其他的讓人激動的時刻, 也有一些沉默的時刻。
警報	jǐngbào	alert	如果這個真的是防盗警報器，它應該不會直接攻擊那隻水母的
販毒	fàndú	Drug trafficking	在街角販毒，只為了賺那微薄的時薪三塊半？
肉體	ròutǐ	body	而每公斤的野生動物肉體裡面含有千百種的細菌，
嚴密	yánmì	tight	一個在穆斯林世界中嚴密控制的範疇－－有所選擇；
勉強	miănqián	grudging	我仍只能勉強明白大多數科學家正在談論的東西。
畢生	bìshēng	lifetime	他說, "如果我曾經用我畢生的心力去完成一件事, 那這宣言就是那件事
導遊	dăoyóu	guide	每一次我們去的每個地方, 我們都沒有導遊,
可行	kěxíng	feasible	所以我們知道這是可行的。那麽這個國際標準的内容該有什麽呢？
治本	zhìběn	Cure	他們提出的解決方案就不會只是治標，而是要治本。
形態	xíntài	morphology	你就可以改變它的形態。內容是一樣的，但感覺完全不一樣了。
導致	dăozhì	result in	告訴我們哪裡出了問題。讓我們一起來討論到底為甚麼信仰會導致這樣的結果"
獎賞	jiăngshăng	premium	我們為了玩而玩 而"玩樂" 這件事本身就是個獎賞
從而	cóngér	thereby	然後給軟體授權給各個地區，從而他們可以為救災做準備
管教	guănjiào	discipline	不一定是猶太人才有這種反應。 (譯註：猶太媽媽的刻版印象是專橫嘮叨、管教甚嚴)
抄襲	chāoxí	plagiarize	我認為，我們甚至抄襲自己的生殖方式，你知道我的意思，
凡	fán	every	這段旅程就像是儒勒·凡爾納（《八十天環遊世界》作者）的小說在現實中上演。
抖	dǒu	shake	士兵坐在沙包圍牆的角落裡擠成一團,邊顫抖邊尖叫.
蒸氣	zhēngqì	vapor	節省蒸氣引擎與軸封技術的成本 卻成效不彰
感恩	gănēn	thanksgiving	感恩的訪問，我希望現在你們都與我一起做這個，如果你願意
入口	rùkǒu	entrance	這是一個五歲大的蟻群，那是巢穴入口，鉛筆是比例尺，
養老	yănglăo	Pension	對衰老的看法是一種全球性麻木 (會很無聊；我們沒法付養老金；)
恭敬	gōngjìng	respectful	可是，我必須很恭敬地說
明智	míngzhì	wise	一個明智的人懂得甚麼時後以及如何去對應每一條規定而做出特殊的處理，
孕婦	yùnfù	pregnant woman	照顧孕婦和兒童保健，以及解決面對着發展中國家
閃電	shăndiàn	lightning	不過在當時的印度，「閃電」的速度似乎也比較慢，
未必	wèibì	not necessarily	若問他：『發亮的未必都是黃金』(譯註：英諺，意同『金玉其外，敗絮其中』)
新手	xīnshǒu	greenhorn	直到你們做出最新手機或是另一個社交網路。」
總數	zǒngshù	total	成千上百的員工，而我所提及的這些公司的員工總數
異鄉	yìxiāng	Foreign	她總感覺自己是一名異鄉客
並重	bìngzhòng	and heavy	當我們應該在慶祝我們獨立的時候，到了九月，我被迫反省我自己並重新審視我的態度，
幻象	huànxiàng	Illusion	正如同 -- 我通常用最低的成本創造視覺幻象。
旋律	xuánlǚ	melody	對，就是這樣。唱出-- 愛之旋律，唱出生命。唱。唱出愛，唱出生命。♫
農場	nóngchăng	farm	我住在一家農場的對面，這就是那家農場的牲口，一隻死掉的小豬。
景物	jǐngwù	scenery	旁白：所以他走了，而當他邁步前行，他看見了許多景物
插嘴	chāzuǐ	interrupt	他們也會插嘴下指導棋
實踐	shíjiàn	practice	那麼我們如何能活出這樣的信念呢？我又將如何能在生活中實踐這樣的信仰呢？
固有	gùyǒu	inherent	而是原來固有, 直至後來讓你自己擾亂了的一種東西。
修築	xiūzhú	Built	通過建造橋樑、公共建設和修築隧道的方式
屆	jiè	term	我們在三個星期前，剛舉行過鳳凰群島信託基金會的首屆會員大會，
心酸	xīnsuān	sad	這個故事最讓人感到心酸的是
染料	rănliào	dye	這些綠色的染料並不會對我們的環境帶來任何的負擔，
偶然	ǒurán	by chance	在這個獨特的星球上，偶然間畫上了淡淡的生命色彩，
小販	xiăofàn	peddler	小販會把臘腸當作點心，在拉哥斯靠公車站的街道上
容許	róngxŭ	allow	如果容許這樣發生，這只是唯一你可做些獨特的工作，
沒落	mòluò	Decline	我們可以創造的不是已經沒落的國際聯盟
鄰里	línlǐ	neighborhood	如果我們幸運的話，結果會出現重生的鎮中心和鄰里中心
接納	jiēnà	Admission	當然，這個世界的其他部分則快速的接納這個把權法。
座談	zuòtán	Discussion	我的挑戰是：我所舉辦最短的座談會通常是五十小時
鮮明	xiānmíng	Distinct	我們現在正目擊人類歷史上最鮮明的傳統特質重現，
道別	dàobié	Goodbye	然後會議就結束了。我們和這些人一一道別，
出名	chūmíng	famous	其中一個是, 我曾訪問美國一位出名的傳記作者。
垂	chuí	suspend	所以，假設一個因肺結核生命垂危的西班牙裔的女子得到一個捐贈的氣管
聲勢	shēngshì	Momentum	很可能被稱為虛張聲勢，所以只有在可信的情況下進行才變得可能
波浪	bōlàng	wave	他們沒有說: 「我們的風格是波浪的。那麼我們把房子也設計成波浪吧。」
解放	jiěfàng	liberate	在瑞士銀行有著大量存款的所謂“社會主義者”，假惺惺的“解放者”，掠奪百姓的“菁英階層”
部署	bùshŭ	deploy	然後他們會問：“你會不會在我所在的區部署一個“？
信徒	xìntú	believer	生怕打破了那些比較傳統的信徒們的單純信念。
捐獻	juānxiàn	Donated	但記著，慈善不止於金錢上的捐獻，也可以奉獻時間和才能。
領隊	lǐngduì	Leader	從一開始，她就表現得很明顯，她是領隊。
新潮	xīncháo	Trendy	我們為這種行為取了一個新潮的名字，稱作：聚量感應。
貨幣	huòbì	currency	然後再和世界銀行談,之後回來找國際貨幣基金組織,再來找世界銀行
耕地	gēngdì	cultivated land	我們無法再擴張耕地，因為會影響到這些發展範疇。
大致	dàzhì	approximately	當動物在桌子上遊盪當碰到桌緣的時候腦部細胞的活動也大致相同
頂	dǐng	top	授予我證書的權威代表，包括鋪設屋頂的工人、鐵路工人、搭建烤爐的工人
畫展	huàzhăn	Exhibition	一月份，我去看了費南多‧巴特羅的畫展
金魚	jīnyú	goldfish	都喜歡金魚燒薄脆餅而不喜歡生綠花椰。
締造	dìzào	create	去保障地區社會、締造世界和平
打獵	dăliè	hunt	他們有武器，為伐木公司打獵，伐木公司付他們錢。
屍體	shītǐ	corpse	屍體無法下葬，這在古希臘傳統之中就意味著赫克托的靈魂會一直遊蕩，不得安息
聞名	wénmíng	famous	但他的出生地是川索凡尼亞 (譯註:該地因吸血鬼出沒而聞名)
乞丐	qǐgài	beggar	不再髒亂、沒有乞丐、弄蛇人也都消失了
粗魯	cūlŭ	rude	這類粗魯打鬧的遊戲是我們成長學習的最佳媒介，
時節	shíjié	season	如果能在開車時節省一單位的能量
線路	xiànlù	line	如今我們明白大腦中有想像力的線路，有長期規劃的線路。
光輝	guānghuī	brilliance	看到了有珠寶光的光輝的蓮花,佈滿了他的肩膀接著狗也佈滿了
倫理	lúnlǐ	ethics	我認為我們需要 - 緩慢，小心，以智慧處理倫理議題，自制的 -
夾雜	jiázá	inclusion	然而冰層與冰層間也夾雜著很多海水，這些海水在歷史上是不曾存在的
潛藏	qiáncáng	Lurking	所以必然潛藏一個絕對顛覆性的科技，我猜，它在某些層面上也為你讓人們能夠有規模的上火星的夢想鋪路。
採納	căinà	adopt	那麼我們的 大腦則需要採納他人的行為觀點。
法則	făzé	Law	我們中間沒有人真的將用真實的擴散的並且全面的方式將黃金法則擴大。
受害	shòuhài	victimization	不管是發牢騷或是抱怨，說什麼「我會負責」「你是受害者」一類的，
垂直	chuízhí	vertical	一個鳥瞰視角, 一個垂直俯視. 你要如何在必須保持圖像的精度的
白皮書	báipíshū	white paper	因此以後當你聽見「同志生活型態」和「同志白皮書」
目光	mùguāng	gaze	但你一定要掌握住他們的情感注意力,將目光集中在你身上
沾	zhān	moisten	世界上第一個人工合成、完全不沾黏的乾性黏著劑已經誕生了。
發瘋	fāfēng	mad	告訴他們你發瘋了。你就會被送到很可以過得很輕鬆的醫院。
指控	zhǐkòng	accusation	有些鮮少上網找資料的人，會指控我黑箱操控維基管理員
洗禮	xǐlǐ	baptism	重新洗禮命名--我特意的這麼說
倒數	dăoshù	reciprocal	或者是從一百開始每隔七個數倒數，像是這樣:一百,九十三,...
喘	chuăn	gasp	如此，使用者就不會被勒的喘不過氣來，甚至青少年可以帶著面具吸可樂。
辨認	biànrèn	identify	而且已知這些抗體可以有效地辨認許多不同的病毒變異株。
遺憾	yíhàn	regretful	千萬別事後才有，噢，我沒把最好那面表現出來那種遺憾
過失	guòshī	gaffe	儘管我們自身可能很脆弱，也有很多過失，
架子	jiàzi	shelf	我們輸贏都在我們自己裡面。在我們架子上的戰利品
選購	xuăngòu	Purchasing	對你怎樣選購電玩遊戲以消磨時間
算命	suànmìng	Fortune teller	或是用其他算命的方法幫你們占卜，並收取費用
分裂	fēnliè	split	它們不停生長、分裂，然後再生長、分裂 — 有點無趣的生活，
猜測	cāicè	guess	猜測一下會有多少人死於颶風，煙花，哮喘，溺水等等。
墨	mò	ink	而頭等艙的道德觀點是，不要轟炸墨西哥—他們幫我們打掃房子。
吵嘴	chăozuǐ	quarrel	他們為我和我的老婆吵嘴，且幫我替兒子讀床邊故事。
考古	kăogŭ	archaeology	『科技考古學』的意思是挖掘以前、找尋過去從未發生過的奇跡，
吃力	chīlì	Labored	長大後 我吃力地適應社交生活
水力	shuǐlì	waterpower	但現今能潛到最深的遠程遙控潛水艇大多使用的是水力推進器
不妨	bùfáng	might as well	克：不妨想成是，上天真的保佑了女王，所以你得到了應有的獎勵。
眼看	yănkàn	soon	當你第一眼看到圖片的時候，大家覺得這是一輛腳踏車嗎？
書寫	shūxiě	writing	隨著書寫的發明，城市出現了。這個關係看上去有點牽強。但是我很喜歡，
國防	guófáng	national defense	當然那是不可行的,他應該去找美國防止虐待動物協會幫忙
侵蝕	qīnshí	erode	海洋中還有一些我自小就知道的，還是原始未受侵蝕的地方
明白	míngbái	Got it	他們都說要有愛,要有同理心,要有智慧,然後有了這些他們就會明白一切,而不在會受到任何磨難
下筆	xiàbǐ	Pen	但當我下筆寫這個故事的時候，我得放棄那些原來的想法
貧苦	pínkŭ	poor	「你認為較貧苦的人的性愛是不是會更好呢？」
智力	zhìlì	intellect	第四面可能是什麼？這就是我們測驗智力的方法。全部都跟預測能力有關。
剎車	shàchē	brake	敏捷剎車的能力，這時你遇上交通意外
否決	fǒujué	veto	但不幸的是，政府對我們的提案總是否決、否決、否決。
法令	fălìng	decree	事實上，如果你和長期使用華法令抗凝療法的人交談，
仰	yăng	admire	那麼我們如何能活出這樣的信念呢？我又將如何能在生活中實踐這樣的信仰呢？
鑽石	zuānshí	diamond	而如果你用它來做像巴克球(硬度較鑽石還硬)這種三維構造，
貶	biăn	censure	因為它是便宜的，有貶抑的意思，同時也是廉價的
新興	xīnxīng	emerging	這個我們都認為 應該出現在這個地區的新興強權國家
沿海	yánhăi	Coastal	城市們也會開始有危險,因為許多都是沿海城市
謎語	míyŭ	riddle	如果我可以現在開始的話，這是一臺謎語解碼機。
蟬	chán	cicada	這種寒蟬效應
子孫	zǐsūn	offspring	“在做這些決定前是否會影響我們七代之後的子孫們”
理論	lǐlùn	theory	總而言之, 我們相信, 在所有這些規律性之下, 存在一個大統一的理論.
划不來	huábùlái	I can’t draw	直到他們說，「這根本划不來，我不做了。」
幣值	bìzhí	Currency	幣值、醫療保健等，所有的這些議題都不斷地衝擊著我們，
沼澤	zhăozé	swamp	聽著,我要回去沼澤美人魚那裏了,你等等再打給我好嗎?
決賽	juésài	final	這種興奮在超級碗決賽的那個週日達到高峰,
交情	jiāoqíng	friendship	可以用這張照片貼切的展現出來, 就是 社交情緒
奔騰	bēnténg	Pentium	在馮.紐曼之後,我們有了奔騰,讓第十億個晶體管
開頭	kāitóu	beginning	記錄著我們擔心可能已經消失了的傳粉動物種類，並且在那份名單的開頭
酒館	jiŭguăn	tavern	這是一個奇特的形容：這裡有商店，酒吧，小酒館，想去的地方
侮辱	wŭrù	insult	從這些詞帶來的情緒上的衝擊和侮辱鎮定自己
自立	zìlì	Self-reliance	如果我們能創造一個自立的人造生命形式
瘟疫	wēnyì	pestilence	在非洲, 因為沒有這些人口密集的都市, 就沒有造成瘟疫盛行,
鷹	yīng	hawk	把光線從同一處打在鷹上，並且確認我的鷹上的反光有電影中一樣
成品	chéngpǐn	finished product	由於成品還沒出來——他就說，「我們會在藝術版上為你寫一段介紹，
恰當	qiàdàng	appropriate	大部分店家播放的音樂都不恰當，有些是隨機播放，有些還會製造敵對氣氛
爭論	zhēnglùn	debate	很多宗教人士更熱衷於爭論誰對誰錯，而不是如何施以仁愛之心(笑聲)
進而	jìnér	Then	因為熱空氣造成空氣密度下降提供較少的爬升空間進而需要更多的跑道空間
類似	lèisì	similar	這一開始，是我們實驗室的一個博士班學生，所創造的一個類似螢幕保護程式的軟體
下跌	xiàdié	fell	由於種種原因就會下跌，這不是今天重點,所以現在不討論。
慘重	cănzhòng	Heavy	事情進行地並不順利，華納損失慘重。
怨	yuàn	resentment	不管是發牢騷或是抱怨，說什麼「我會負責」「你是受害者」一類的，
鎮定	zhèndìng	Stabilization	不能焦慮，要鎮定。那麼，要喝含洋甘菊的茶比較好。
選票	xuănpiào	ballot paper	這不是選票結果，而是過重人口的比例。
迷宮	mígōng	maze	就像如果你是一隻迷宮中的老鼠，然後你認識了這個迷宮，
貨品	huòpǐn	Goods	你知道當咖啡被當作貨品，像咖啡豆一樣販賣時值多少錢嗎？
陶器	táoqì	pottery	意思是，我必須親手操作每一個製作陶器的流程
播出	bòchū	broadcast	當影片播出時，我接到當時和我一同在現場的那些人的電話，
刀	dāo	knife	也是一粒原子, 其實就是另一個樵夫手持的那斧刀的其中一粒原子
虐待	nüèdài	mistreat	當然那是不可行的,他應該去找美國防止虐待動物協會幫忙
攔	lán	bar	就像當你在洛杉磯街頭因為交通違規被警察攔下來，
煎	jiān	fry	也不是他們能否說話， 而是他們是否能夠煎熬？
替代	tìdài	substitute	致力於改善醫療品質，提昇水質及住房環境，以及能源替代方案等
花卉	huāhuì	flower	創造了這個花卉模樣的字樣
報復	bàofù	retaliation	我很抱歉，但是很老實的說，這是報復。我沒辦法把剩下的告訴你
程式	chéngshì	procedure	包括那個站在前面的女士們，他們編寫了大部分的代碼。所有的這一幫人是歷史上第一批程式設計師。
生平	shēngpíng	Life	就在她見到她生平的第一個工業機器人的一個小時以後，
觀	guàn	see	我之前說過,我想試著從當事人的角度來述說這個故事， 而不是從旁觀者的角度
限	xiàn	limit	這是一隻生活在大洋中的生物，牠不知道界限，因為牠從不登上陸地。
總和	zǒnghé	sum	中國餐館的數量，比麥當勞、漢堡王、肯德基、和溫蒂漢堡的總和還要多。
顫抖	zhàndǒu	shiver	士兵坐在沙包圍牆的角落裡擠成一團,邊顫抖邊尖叫.
失事	shīshì	crash	他後來很不幸地死於一場飛機失事。
獨到	dúdào	Unique	這不是我獨到的見解，先前就有人提過了，
公益	gōngyì	commonweal	通通都是地方居民，也都秉持著公益的原則。
敬佩	jìngpèi	admire	他的態度很令人敬佩，就像其他人一樣令人敬佩。
腐蝕	fŭshí	corrode	我認為，「不平等」會腐蝕與破壞社會的穩定性,
風水	fēngshuǐ	geomancy	讓一個風水師送一些人 乘著鬼馬進陰間。
轉化	zhuănhuà	invert	也就是說,當冰層溶化時,這些碳會經由微生物的作用轉化成甲烷
市面	shìmiàn	market	市面上不也有很多像是＂傻瓜也會...＂的這類書嗎？
職務	zhíwù	office	剛接管這項職務時，我試著真正去釐清一些問題，
娘家	niángjiā	Maiden	因為她們被強迫要從娘家帶回更多更多的錢。
意圖	yìtú	intention	那麼，我們的意圖是什麼，我們的意圖會怎樣 —
彈性	tánxìng	elasticity	他的願景是推動人類和機器合作，在預先設定的程式中允許彈性互賴，完成決策、控制複雜的狀況。
字體	zìtǐ	font	或說，我們常用的數字字體也是優良的設計作品
文憑	wénpíng	diploma	當我還是學生的時候，如果你有張大學文憑，你就有份工作。
麥子	màizi	wheat	開始雇人記錄別人欠下的麥子、羊、葡萄酒，
織	zhī	weave	他們的挑戰是「我該如何做才能排除成為組織化犯罪行為下的詐欺工具？」
自覺	zìjué	Conscious	並將其移動到一個大家在任何時間都自覺地聆聽著對方的地方，
習題	xítí	problem	不會是『翻開第七章，做所有奇數的習題。』
稱	chèng	call	「他們應該據此拍一部電影：他們把思想植入人腦，然後控制那些人去實現他們的目的。稱之為《植入記憶》」
電流	diànliú	current	電流也有可能影響到正常的電路,不只在我們想修復的不正常處.
西洋	xīyáng	Western	悄悄的，並沒有太多的誇耀，這個模式已經形成無數次遠超越西洋棋的成功。
催眠	cuīmián	hypnosis	這將讓我們有能力去活化或催眠不同的各種細胞,
稠密	chóumì	dense	能回到宇宙還是又熱又稠密，與現在大不相同的時候
老鼠	lăoshŭ	mouse	老鼠跟人都一樣 (雙關語: 老鼠跟男人都一樣). 這點作妻子的早就知道了 ...
蓬勃	péngbó	Vigorous	他們一手打造了美麗且生氣蓬勃的穀物、豆類、及南瓜花園，
見識	jiànshì	knowledge	發揮你們的才能 -- 因為你們才華橫溢。我們見識過
認定	rèndìng	cognizance	認定是個徵兆，要他以「蝙蝠俠」的形象行俠仗義。
干擾	gānrăo	interference	那這必須是慈善性地，因為追求利潤會干擾生物科技的發展，
引進	yǐnjìn	Introduce	克里斯：所以你現在作大投資，並且向市場引進這個技術？
首長	shǒucháng	Heads	他的親戚，他的朋友，他的國家安全部門的首長。
獨創	dúchuàng	Original	就可以走進歐盟, 然後申請為一全新獨創設計
思潮	sīcháo	ideological trend	一場思潮， 將使你重新思考什麼是意識，
武術	wŭshù	martial	克里斯•安德森：坦白一點吧，武術，遊戲，你知道的。
腐朽	fŭxiŭ	rotten	阿拉伯年輕人把腐朽的政權
籠子	lóngzi	cage	而我的朋友，鯊魚生物學家，維斯-普瑞特則在籠子內
假	jiă	FALSE	在瑞士銀行有著大量存款的所謂“社會主義者”，假惺惺的“解放者”，掠奪百姓的“菁英階層”
使命	shǐmìng	mission	我要重申的是，當你是非營利，你看待小孩如同你的使命，不是一個市場。
過關	guòguān	Clearance	透過關愛善行、透過修習、透過敞開心胸？
分子	fēnzǐ	molecule	因為若要是一個短壽的分子受到損害，但隨後這個分子很快就消亡了 -
鈴	líng	bell	因此我種植這種馬鈴薯，為它傳播基因，用更多的田來繁殖它。
本	běn	root	這就是我們所面對的情況。我們身處於一個對完整性、責任和透明化的基本保護都被完全捨棄的狀況。
交談	jiāotán	talk	但是最基本的，我們代表著我們的大腦。我的大腦正在和你的交談著。
冷清	lěngqīng	deserted	街道因此變得更加冷清和不安全，
務實	wùshí	pragmatic	其他的就比較務實，像健康教練、學習輔導員、就業俱樂部等。
好受	hăoshòu	Feel	我也不想為自己帶來這麼大的折磨，那也並不好受。”
號	hào	number	不論你是在俄國、奈及利亞，或是阿拉斯加，它永遠和貪汙畫上等號，而那就是我們在這裡所面對的狀況。
展望	zhănwàng	prospect	而我們認為這是未來的展望。其實今天就可以這麼做
翻身	fānshēn	turn over	而我終於在高中時期翻身，
萬物	wànwù	Everything	「當世上最後一隻渡渡鳥死去的時候，斯賓諾莎正不斷尋找一個適用萬物的理性解釋
頒獎	bānjiăng	Awards	她到舉行頒獎典禮的所在地後，就急著到處逛，
比擬	bǐnǐ	metaphor	事實上,很多人稱其可與戰場相比擬。
畫面	huàmiàn	Picture	但我們尚未能把這些資料整合在一起，以顯示出一幅有趣的畫面，
著作	zhùzuò	writings	是否埋首藝術創作時，我們想著作品得適合美術館的牆？
擴散	kuòsăn	diffusion	我們中間沒有人真的將用真實的擴散的並且全面的方式將黃金法則擴大。
溫和	wēnhé	mild	所以有些地區進化成殺傷力強的菌種.有些則進化成溫和菌種.
撤銷	chèxiāo	quash	案例可以無偏見的撤銷或重新提交小額錢債法庭
遠景	yuănjǐng	perspective	「海龍」是一個軟體環境，你可以通過它以近景或遠景的方式
診斷	zhěnduàn	diagnosis	我們還必須提供他們需要的工具，使他們針對這些診斷作出相應措施。
推選	tuīxuăn	Selection	但是問題主要不是在於我們推選錯的人進國會。
地步	dìbù	situation	賽思戈丁，很抱歉，但是千年以來，我們已經看出部落制度會走到甚麼地步
筆畫	bǐhuà	stroke	這個點子是--因為大家易忽略白色--就像鉛筆畫一樣，你知道吧？
甚	shèn	extremely	或是西歐洞穴中軟泥上的舞步, 那是在歐里納克（譯按：舊石器時代晚期〕時期，約莫三萬五千年前，或甚至更早
開口	kāikǒu	placket	結果發現他死的時候，顳骨被取走(顳骨位於顱骨兩側，又稱為內耳門的開口)
爭辯	zhēngbiàn	contended	在法庭上, 她與法官爭辯, 希望可以給她打折。
品種	pǐnzhǒng	variety	但是，我可以看著你們的眼睛，告訴你們，如果不能保存不同的作物品種，
現行	xiànxíng	active	如果我們以現行的方法，例如化療和放射性療法，來消滅癌症，
議論	yìlùn	argumentative	而自相矛盾的議論就是十年前到二十年前中間這段時間相當有前景
荒唐	huāngtáng	ridiculous	實際上他發明的是烤麵包。不過那時，如果叫烤麵包伯爵就太荒唐了。
周詳	zhōuxiáng	Comprehensive	沒有一個是帶著周詳地計劃來的。
理財	lǐcái	Financial	事實上 這些理財高手 也就是這個計畫的工作人員
進場	jìnchăng	Approach	那年的冬季奧運在義大利舉行，而我負責護旗進場
添	tiān	increase	你會得到三千萬個相關網頁。如果你添加「顧問」一詞，會翻到六千萬。（笑聲）
苦衷	kŭzhōng	Difficulties	後來，我才知道爸爸有他的苦衷
加以	jiāyǐ	moreover	這些特質你都可以在小孩子身上找到，然後你可以針對這些特質加以培養。
保安	băoān	security guard	但我還是被擋住了，我在第三層保安線被阻。
法人	fărén	juridical person	執法人員可以破察誰在某個時刻
臨	lín	Pro	那裡一片黑暗 -- 土衛六上的中午時刻跟地球上黎明來臨之前一樣黑暗。
竭力	jiélì	Tried	他們在鬥爭，竭力在維持他們自己的生活方式
情趣	qíngqù	Taste	點亮手電筒。也可以用在 － 例如，情趣玩具、等等。
底片	dǐpiàn	negative	另一個模式是「不同聲音」，以底片的方式呈現，
破碎	pòsuì	broken	我們最想得到的東西, 其實我們也在治療自己內裡的那些破碎的部份
串	chuàn	skewer	並且可以看到大腦真的會發展特定的處理模式，來處理這一連串複雜的聲音。
團員	tuányuán	Members	他叫南阿布．納沙，是我們在第一次巡演時招募到的團員，
指標	zhǐbiāo	index	某種程度而言，兩棲類對環境很敏感，是很好的指標性生物
方向盤	fāngxiàngp	steering wheel	如果我轉一下這個方向盤，你可以看到上面的數字增多或減少
謙遜	qiānxùn	humility	若非身為一個謙遜低調的英國人。我就會自己提及那書，
崩潰	bēngkuì	collapse	興高采烈地為媒體趨同化工作。接著，一跌到底，全線崩潰。
痰	tán	phlegm	發燒、夜間盜汗、痰中有血，也就是咳血、
軍官	jūnguān	officer	之後他們說：「看，不如取他在預備軍官訓練團的成績，
棍子	gùnzi	stick	代代相傳，直到某人說，我們為什麼不把斧片安在棍子上呢？
收費	shōufèi	toll	我要強調一點，收費機制絕對可以讓我們的用路頻率一夕之間改變。
居	jū	reside	但是我居然不知道牛頓是不是穆迪.布魯斯樂隊的（意指心情不好）你們知道嗎
均勻	jūnyún	uniform	這最終是因為均勻分佈的足，在這種情況下，它的整個身子都扮演著腳的角色。
伙伴	huǒbàn	partner	很多人都知道，他己經在他的組織「健康伙伴」工作了二十年
優勢	yōushì	advantage	只不過，現在我必須跟那些天生就比我具優勢的選手們一起做訓練。
官	guān	official	重新檢視我的一些作品，一些我曾經寫過的東西，以及一些我為了知道事情的真相而和官方所做的交換。
自	zì	self	很少人能夠結合這些後自成一格，也是最重要的事情，感到無比的自信，並將它放在一個組合中，然後去承擔一些瘋狂的風險。
重疊	chóngdié	overlap	而某些東西是可以重疊的話，群集間的距離會更遠，
理學	lǐxué	Science	找一張餐巾紙-本人是物理學者,所以我會拿一張有學問一點的方格紙.(笑聲)
殘暴	cánbào	atrocious	♫探險家們殘殺了印第安勇士 (史溫妮:) 非常殘暴♫
神	shén	god	因此，毗濕奴神現身了。(註：毗濕奴為印度教三相神之一，主掌「維護」，在印度神話中為保護之神。其中一個毗濕奴的化身曾三七二十一次殺光人間侵犯婆羅門利益的剎帝利人。)
公文	gōngwén	document	他是一個現代社會的生意人，提著公文包為生活奔走
茂密	màomì	dense	雖然畫中的他頭髮茂密，實際上他是個禿頭
化工	huàgōng	chemical industry	興高采烈地為媒體趨同化工作。接著，一跌到底，全線崩潰。
彗星	huìxīng	comet	為了感謝他在尋找彗星領域的貢獻，有個彗星是用他的名字命名的。
任意	rènyì	arbitrarily	它界定了傾斜的軸線，如此這般我就可以向上或向下任意傾斜。
池子	chízi	pool	嗯，你是無法從外太空看到有多少池子，
過量	guòliàng	overdose	購買過量或過大的東西、付錢醫治我們的「不寧腿症候群」，
正當	zhèngdāng	Legitimate	但是我跟妳保證有一天布魯客林.道奇隊會很公平正當的贏得冠軍.
防範	fángfàn	guard against	若全家都罹患瘧疾 除非蚊帳真的對防範瘧疾有幫助
宣告	xuāngào	pronouncement	宣告世界上其他國家，並告訴在那個城市中的人民說，
鼻孔	bíkǒng	nostril	-- 有些人猜想我可從鼻孔偷看呢，所以再 
作怪	zuòguài	do mischief	當然，也很可能是我今天喝下的咖啡因和糖分在作怪 －
封鎖	fēngsuǒ	blockade	所以我們將其稱之為反介入、區域封鎖的非對稱戰略理論
老天爺	lăotiānyé	God	我們二個口裡不斷唸著：「噢，老天爺！老天啊！」
裝運	zhuāngyùn	Shipment	用這些角塊保護在裝運過程中的桌子
松樹	sōngshù	pine tree	這就好像叢林一樣，每棵松樹都是不同的
苛責	kēzé	Hard	我把所有的時間花在對我自己的嚴厲苛責中
誠心	chéngxīn	Sincere	我們誠心地邀請你的加入. 謝謝.
故	gù	old	當一個女人起身而說：「不，我不會坐到公車後頭」（譯按：指黑人女性拒絕移坐而引起種族意識抬頭的故事）
擔當	dāndāng	Play	為什麼說他們開明?因為他們邀請觀眾擔當演員、
上述	shàngshù	aforementioned	上述僅僅只是短期的解決辦法，而你還需要一個長期的解決辦法。
司令	sīlìng	commander	那是引自謝爾曼將軍（南北戰爭的北軍將領）給格蘭特總統（南北戰爭北軍司令，總統）的一段話，
匯	huì	remit	正如你們所知，我們已經積累了一定的外匯儲備。其重要之處在於，
併發	bìngfā	Concurrent	但依舊會死於肺結核第二期或是其他併發症狀
而	ér	whereas	「天啊！終於！隨之而來的東西太多了，虛擬現實、神經操縱、夢幻仿真......神經編碼、記憶編輯、心理障礙治療，未來太美好了！」
報案	bàoàn	Report	嗯，他們發現了需要保密的報案人的名字和資訊。
自信	zìxìn	assertive	很少人能夠結合這些後自成一格，也是最重要的事情，感到無比的自信，並將它放在一個組合中，然後去承擔一些瘋狂的風險。
深厚	shēnhòu	deep	基於深厚的文化因素，你們一定覺得，那種順序太無聊了，
搜集	sōují	collect	我們時時刻刻都在創造和搜集各種有關我們如何生活的數據，
支配	zhīpèi	dominate	生命是一種能支配自我的力量。這是一個新的因素。
反射	fănshè	reflection	建造這個島是物有所值的, 因為鏡像反射你會得到兩倍的錢的效果。
寢室	qǐnshì	bedroom	「私人折磨寢室裡的工具收藏間」。
丘陵	qiūlíng	hilly	我看到這個，我看到丘陵和山谷，
便	biàn	convenient	這樣通過一段時間，這些推進馬達便可以輕微地、慢慢地將小行星推進另一個軌道，
溫馴	wēnxún	Tame	沒有銳利的爪子、毛皮柔順、眼神溫馴、
支應	zhīyīng	cope with	對世界上其他地方來說，也足夠支應晚上所需電力，
透明	tòumíng	transparent	這就是我們所面對的情況。我們身處於一個對完整性、責任和透明化的基本保護都被完全捨棄的狀況。
躍	yuè	jump	在印度, 當時無這類組織。現在至少有五十萬活躍的非政府組織。
復原	fùyuán	rehabilitation	當你進入這個探索後你將無可避免的，無可復原的徹底改變
募集	mùjí	raise	事實上，我們由個人，基金會，或是公司團體募集資金，
手冊	shǒucè	handbook	無論工作手冊寫得多詳細，你還是無法把你所知的全部轉移給對方，或在某種情況下你會有的直覺反應
誤解	wùjiě	misunderstand	但是設計，處於某種原因，仍被大眾誤解為裝飾性質。
信念	xìnniàn	belief	也許你們當中的很多人都讚同我們這個大家都要尊敬宗教的有禮貌的文化信念，
團聚	tuánjù	reunion	不過有可能它還是得回家和家人團聚
架構	jiàgòu	Architecture	同樣用我的“五點架構”法來檢驗。第一點：人類對環境的影響。
出頭	chūtóu	out of the head	這張照片為夕陽中海中生物，在離佛羅里達海岸不遠處探出頭來
方針	fāngzhēn	policy	我們已經改變了聯邦緊急措施署的指導方針，我們已經改變了公共政策
轉帳	zhuănzhàn	Transfer	而非沒有存款的轉帳帳戶
物資	wùzī	material	我們可以把醫藥物資送進去，我們可以幫孩子們打疫苗。
作戰	zuòzhàn	Combat	那些藝術家,學生, 不願拿起槍去作戰的男人們
轎車	jiàochē	sedan	下面我用一分鐘來集中談一下輕型汽車，轎車和輕型卡車。
疏散	shūsàn	evacuate	我們得疏散女人和小孩，我們要走了。」
膽	dăn	gall bladder	我能大膽地告訴你，這種事情從來沒在這個星球上其他地方發生過。
勤奮	qínfèn	diligent	非洲的婦女非常勤奮, 她們專心致志, 她們認真工作
賭博	dŭbó	gambling	我應該說，輸了更多的錢——在賭博上。
來賓	láibīn	guest	我希望在座及樓下的每一位來賓能跟我一起活動一下。
孤獨	gūdú	lonely	這不會成功的。這不會成功的，你將會孤獨地死去的。（笑聲）
鴿子	gēzi	dove	所有的鴿子都在那兒等著他，就像《紅氣球》里拍的一樣
疲憊	píbèi	exhaustion	閒逛、談話、參加職員會議的疲憊不堪就回家了。
門戶	ménhù	portal	總覺得像是發現了跨越空間的門戶或是蟲洞。
趴	pā	Lying	等到你來接孩子放學的時候，就看見他們一個個軟趴趴的樣子，
護	hù	protect	因此，毗濕奴神現身了。(註：毗濕奴為印度教三相神之一，主掌「維護」，在印度神話中為保護之神。其中一個毗濕奴的化身曾三七二十一次殺光人間侵犯婆羅門利益的剎帝利人。)
繼承	jìchéng	inherit	除非我們培養繼承者接任我們的工作，否則問題依然存在。
一如	yìrú	As	所以最老的病人亦可以好轉改善, 一如年輕的患者.
拋	pāo	throw	後來當布魯客林.道奇隊拋棄我們投向洛杉磯城市的懷抱後,
農田	nóngtián	farmland	就是許多農田，大家可以在上圖左邊看到，永遠流失了
缺陷	quēxiàn	flaw	因為「注意力缺陷障礙」，這些小孩專注狀態的貝他波的比例比較小
興致	xīngzhì	interest	在興致所至的時候脫口而出，然後又收回去。
取悅	qŭyuè	Please	吸引你進入一個你能完成的事情，一個取悅你的事情中
喜氣	xǐqì	Festivity	它不僅只關於傷心欲絕和喜氣洋洋，
鳴	míng	toll	都將在遙遠的未來引發共鳴，影響所及並可能遠遠超出地球之外，
培訓	péixùn	training	因此，這一切都要從我的 -- 我最初是一名建築師，或培訓作為一個建築師
產值	chănzhí	Output	我們就能藉此創造出數十億的經濟產值。
猖獗	chāngjué	rampant	♫賣淫猖獗， 錢色交易——這有什麼錯呢？♫
鼓動	gŭdòng	agitate	我們永遠不會鼓動消費者即興省錢。
爆發	bàofā	erupt	但是是在零距離接觸並且將數百萬年的能量集中到同一時間爆發
容器	róngqì	container	是這樣子的 - 拿一個箱子，一個小型不鏽鋼容器，還有一個活塞。
確實	quèshí	truly	那是一種變成熟的骯髒方法，但是我們確實變成熟了，因為我們都了解，
標語	biāoyŭ	slogan	這裡是一塊標語牌，上面寫著“貫徹執行《人口與計劃生育法》
農作物	nóngzuòw	cropper	我們的生活會發生什麼變化？我們的農作物又會怎麼樣？
外祖父	wàizŭfù	grandfather	他的外祖父是一位地方官員，年紀很大了。
同伴	tóngbàn	companion	它們會拍著另外一個同伴的背，它們會大搖大擺地走來走去，揮舞它們的拳頭
崇尚	chóngshàn	advocate	我們可以看到，全世界越來越多的人開始崇尚步行生活。
糞	fèn	manure	但這是事實，它就是一個你能想像得出的最污穢的化糞池。
物體	wùtǐ	object	區域劃分工具可以連接地理位置上不相鄰的物體，將建築物還有道路連接起來。
戰術	zhànshù	tactics	因為這家企業的戰術運用就某方面而言
教誨	jiàohuǐ	Teachings	聽從了佛經的教誨，他們會說，噢，真的有人想變成慈悲的人嗎？
崗位	găngwèi	Post	通過這個活動，僅在牙買加我們就創造了至少一百的技術類工作崗位，
工藝品	gōngyìpǐn	handicraft	與猩猩一起共事生活，他們可以利用廢木料作工藝品。
珍惜	zhēnxí	treasure	我們真的需要，真的珍惜，並認真追求。
田地	tiándì	field	我們如何弄到如斯田地正是美國飲食文化的發展史
整體	zhěngtǐ	overall	給碳訂個價錢，我們需要徵收二氧化碳的稅，但不增加整體稅賦，
扭轉	niŭzhuăn	torsion	你需要扭轉你的頭, 拱起你的腰, 這真是很累人的.....』
元素	yuánsù	element	因為早熟就表示過早進入成人期，但卻還保留了一些不成熟的元素。
拍照	pāizhào	photograph	我試圖通過從門口和百葉窗向內拍照之類的手段來引起人們的興趣。
舉重	jŭzhòng	weightlifting	也許對舉重石頭來說算還不錯。
礦產	kuàngchăn	Mineral	因為外援就像石油或礦產一樣，已經幫他們創造出金錢了，
設置	shèzhì	Set up	當她加入我的生活時，我們正在抗議一個龐大的廢棄物處理廠的設置，
關頭	guāntóu	Key	在美國這本書叫作《人類的最後一小時》（人類的最後關頭）
連線	liánxiàn	Connection	克里斯·安德森: 而現在我們連線到委內瑞拉卡拉卡斯現場
放款	fàngkuăn	Lenders	從債主、企業家身上放款
世事	shìshì	Things	沒錯，世事艱難，你也看到很多貧困現象，
男方	nánfāng	Man	這裡是另一對情侶。男方面向我們
呈獻	chéngxiàn	Presents	已引人入勝的故事呈獻深具意義的物品
扛	káng	carry on shoulders	「謝謝你扛起了養家的責任，讓我可以好好在家照顧孩子。」
編織	biānzhī	weave	我們可以對它們進行編織、接合，或是我們可以將它們做成你看到的這樣。
國產	guóchăn	Domestic	以及這事情發生之後對美國產生的影響。
水道	shuǐdào	waterways	讓它們可以被用來阻隔海水倒灌到其它下水道系統
著想	zháoxiăng	Sake	試著想像一下，你活在一個只為生計打拼的世界，沒有故事可說，
電器	diànqì	Electrical appliances	猜猜還有什麼？我們還有一個小型的腳踏式充電器，以防萬一。
壯觀	zhuàngguā	spectacular	成果看起來就會很棒，而（倫敦希斯路機場）第五航廈的確是華麗壯觀，
魄力	pòlì	courage	我發現這個作品具有無比魄力
電壓	diànyā	voltage	接著，最後的，一個程式設定器，去設定會引起刺激的電壓，
不容	bùróng	not allow	現在我將要告訴你們，而且它將會看起來正確無誤不容懷疑，
同性戀	tóngxìngli	homosexual	它是屬於我獨一無二的經驗，因為我是同性戀者——那麼你也不會看到我。
中和	zhōnghé	neutralization	你在別人、而不是自己的身體中和頭腦上花了太多工夫
形形色色	xíngxíngsè	Various	還是宇宙間充滿形形色色,大異其趣的許多生物化學
飢餓	jīè	hunger	美國的飢餓問題和全球其他地方的飢餓問題當然會有點不一樣，
社團	shètuán	Societies	我曾經是天文學社團的團員，我應該最清楚不過了。"
西醫	xīyī	Western	西醫束手無策。我卻可以醫好。」
時效	shíxiào	aging	這些將它們固定在石頭上的足絲線是有時效的，不多不少正好兩年，
補救	bŭjiù	remedy	與氣候變化的補救措施時，我認為其中有很多誤解，
準則	zhŭnzé	criterion	無論我們具體的信仰是什麼，這都是有關宗教、有關精神的準則
不惜	bùxí	not spare	實際上，人們會為了懲罰欺騙者而行動，甚至不惜犧牲自己的利益。
天災	tiānzāi	act of God	也許另一個偉大的宇宙計劃將實現,所以會有可怕的天災人禍,
免疫	miănyì	immunity	另外非常重要的一點 -- 我們把這些錢投資在人體免疫缺乏病毒和愛滋病的教育上
斷絕	duànjué	sever	他們會說：「我們斷絕關係了。當沒生過你這個兒子。」
媒體	méitǐ	media	電腦需要統整各式各樣且大量的地理資訊、社群媒體的數據和救災團體的資料去回答這個問題。
計	jì	plan	但如果情況不是那麼順利的話，我就會像李文和一樣被關起來了。（李文和因洩漏國家研究計畫內容入獄）
悠閒	yōuxián	leisurely	和在黑池試辦－－那裡因為海灘和悠閒而聞名
決議	juéyì	resolution	屆時我們將沒有任何的國際機制進行相關決議。
嚮導	xiàngdăo	Wizard	第二，在瀏覽宇宙的旅途中可以讓天文學家作為您的嚮導。
下水道	xiàshuǐdà	sewer	讓它們可以被用來阻隔海水倒灌到其它下水道系統
輻射	fúshè	radiation	它能够承受三百万拉德（輻射計量單位）的辐射並且存活下來。
噴漆	pēnqī	spray paint	如果你願意，你可以在模具裡直接加顏色，就省的給車噴漆了
戰線	zhànxiàn	front	"文明戰線"的人們告訴我說他們很樂意為這而工作
汲取	jíqŭ	draw	第三，我們堅定的相信我們不要單純模仿自然，而是要從生物中汲取靈感，
雪人	xuěrén	snowman	「水猿理論就跟幽浮和雪人一樣」
衷心	zhōngxīn	heartfelt	他們通常不是故意的，我們也衷心希望不是，但卻還是扭曲了證據的本質。
出力	chūlì	exert oneself	科特：後來是你和基金會自己出錢出力，完成這個計畫。
目睹	mùdŭ	Saw	如果一個士兵目睹同袍被炸，他的腦部會進入高警戒狀態，這會使他無法將這個經驗轉成語言說出來
安詳	ānxiáng	serene	你會發現這些畫表現出不可思議的恬靜安詳
眉頭	méitóu	brow	一副划船手套，還有，面带微笑或是眉頭深鎖，
兵	bīng	soldier	如果一個士兵目睹同袍被炸，他的腦部會進入高警戒狀態，這會使他無法將這個經驗轉成語言說出來
傷亡	shāngwán	casualty	後來我聽說這些伊拉克的傷亡人員不會在塔吉接受治療.
繡	xiù	embroider	現在有許多花拳繡腿的解決方案就如同剛剛的示範
停頓	tíngdùn	pause	於是, 在一段很長, 很令人不安的停頓之後, 我說
洽談	qiàtán	Negotiate	而是因為 當你與合作廠商洽談時
陰影	yīnyǐng	shade	利用波浪造成的陰影移動，這樣比較不容易被看到。
悲觀	bēiguān	gloomy	只是假設 -- 儘管有許多人對未來有悲觀的預測( 世界末日等 ) 
瓦斯	wăsī	gas	但那時，我仍然沒有完全理解史瓦斯摩大學對我到底造成了甚麼影響。
腐爛	fŭlàn	rot	你也可以把它丟掉，最好是丟在看不到的地方，然後它會自行腐爛掉。
購	gòu	purchase	他們會煮飯, 打掃, 買東西, 購物血拼, 蓋房子, 但是, 他們並沒有出現。
為首	wéishǒu	Headed	因為首先他們非常希望聽到一些來自西方友好的聲音
途徑	tújìng	Way	所以，當其他途徑都不通的時候，讓我們談一下全球氣候變遷的議題
海面	hăimiàn	sea level	小海豹的母親極盡所能地想要將小海豹推至海面上呼吸
形勢	xíngshì	situation	我們更有能力去創造一個新穎、變革的發展形勢。
總裁	zǒngcái	president	我說：「什麼計數員？」他說：「嗯，我們的總裁傑夫．霍金斯說，
學分	xuéfēn	Credits	以上就是我們為了瞭解一個化學分子所做的努力
處	chŭ	place	這就是我們所面對的情況。我們身處於一個對完整性、責任和透明化的基本保護都被完全捨棄的狀況。
武裝	wŭzhuāng	arm	當黎明時我們遇到了哥倫比亞革命武裝力量的巡邏隊，所以是很慘的經歷。
匆忙	cōngmáng	hasty	一聽到有鯊魚出沒就匆忙趕到布拉斯克島
牆角	qiángjiăo	corner	像是我被逼到牆角而且只有一條退路(自殺)，
世間	shìjiān	world	因此，我們被教誨著 ‘ 我的慈悲環繞著世間萬物。 ’
溜冰	liūbīng	skating	你會看到溜冰的人通常朝這個方向,(這方向的)障礙比較少.
納悶	nàmèn	Wonder	從那時開始，我不禁納悶為什麼資本主義
學徒	xuétú	apprentice	是我當一位木匠的學徒時學的，學垂直、正方、水平
芽	yá	bud	芽看起來似乎很微小，但為了得到陽光的滋潤它們可以穿過堅硬的磚牆，
奠定	diàndìng	establish	他們想不到將來會怎樣，但是他們為我們奠定了基礎，這是非常偉大的。
咱	zán	we	所以那感覺，就像，走吧，咱們就開始走這趟旅程吧。
可見	kějiàn	visible	可見的料的多少 -- 這是我在義大利麪的行業中最喜歡的詞語。 (笑聲)
實質	shízhí	parenchyma	我們可以看到東西，但我們看不見的這些東西實質到底是甚麼。
依賴	yīlài	depend	你可能會回答說 “那是因為那裡沒有任何東西可以讓我們依賴而生存”
穿梭	chuānsuō	shuttle	在浩瀚的太陽系里穿梭了七年。我們把它發射到土衛六的大氣中，
達	dá	reach	我們活在「玻璃天花板」之下（通常專指女性所遭遇的在工作中升級時遇到的一種無形的障礙, 使人不能到達較高階層）
跑道	păodào	runway	因為熱空氣造成空氣密度下降提供較少的爬升空間進而需要更多的跑道空間
均衡	jūnhéng	equilibrium	或是去了解經濟的本質，又或是讓世界處於均衡狀態。
蒼白	cāngbái	pale	儘管喝了一下午的酒，他看起來仍然蒼白
賦予	fùyŭ	endow	我感受到一種義務,就是不斷地把這些地方賦予生命及人性
聯繫	liánxì	contact	當然不能以一種令人感到恐慌的方式，而是一種人們可以理解的方式聯繫起來。
任	rèn	allow	這就是我們所面對的情況。我們身處於一個對完整性、責任和透明化的基本保護都被完全捨棄的狀況。
創辦	chuàngbàn	Founded	每當我跟人們說：“ 我打算創辦一份電腦雜誌”，人們只會朝我笑笑。
率	shuài	rate	桔色條塊代表了腰及肩的安全帶（兒童的死亡率），而紅色條塊則代表了僅護腰的安全帶（兒童的死亡率）。
射手	shèshǒu	shooter	我的雙腳、修復視力受損的雷射手術
蓋章	gàizhāng	stamp	因為邀請函上有各種蓋章和簽名
剔除	tīchú	remove	因為它們不符合我們“像綿羊”的標準，被從羊群中剔除了。
豐收	fēngshōu	bumper harvest	他們能夠豐收且下一個季節繼續種植
胸	xiōng	chest	我是說，有人--比如帕米拉•安德森（美國豔星，以其碩大的隆胸著稱）的修復程度可大大高過我，
輕視	qīngshì	despise	牠們是種傑出的人種。我並不是輕視尼安德塔人。
邏輯	luójí	logic	那不是有意識的自我服務，但是，對於一個生物學家來說，那就是他的邏輯。
援助	yuánzhù	aid	那就是馬歇爾援助計劃。我們必須再來一次。援助是解決方案的一部分。
座右銘	zuòyòumín	motto	所以，我的座右銘是：綠色(環保)是新的紅白藍」
茫然	mángrán	dazed	會讓你當下看起來不知所措一臉茫然
屈服	qūfú	succumb	他也從來沒有屈服於自己的嫉妒心或是被瑣碎的壞情緒所控制.
整整	zhěngzhěn	whole	才告訴她這個錯誤，然後這個越南女士幫她惡補了整整二天，
加上	jiāshàng	plus	但因為熟知我父親的為人，加上他不斷強調自己是和平主義和反暴力者
歷屆	lìjiè	Previous	我獲認為紐約市立學院歷屆最傑出的舊生之一。(眾笑)
提名	tímíng	nominate	給一群各方提名來的學員，然后把這個幻燈片，
拼	pīn	put together	他們會煮飯, 打掃, 買東西, 購物血拼, 蓋房子, 但是, 他們並沒有出現。
補給	bŭgěi	supply	每一個人都帶著氧氣面罩。你的氧氣補給非常有限
人次	réncì	people	帶有標記的海龜，帶來四百萬人次的點閱數
由來	yóulái	origin	嗯，有一些政治的理由來解釋為什麼人們會喜歡心靈白板論。
股	gŭ	share	看見一股蒸汽從地下冒出來，然後我就想：『這是什麼造成的呢？』而這個……
謀生	móushēng	make a living	現在外面的人都對你們說些什麼，還有你們怎麼謀生活，
情婦	qíngfù	mistress	你今年多了一個性伴侶－長期的、女友、情婦也好
傻瓜	shăguā	fool	我是個傻瓜，我上了草的當！草生存的目標就是戰勝大樹，
拖累	tuōlèi	encumber	族長對他們說：「對不起，我們不能帶你們走，你們會拖累我們，
端正	duānzhèng	proper	或是無法端正寫字讓大家看懂，
飛翔	fēixiáng	fly	現在大腦就像一個我們可以在其中飛翔並與之互動的世界。
附上	fùshàng	enclose	這是你鄰居的用電量，你做得不錯。」附上一個笑臉，
互惠	hùhuì	Mutual	結論是，我覺得我們應該建立生物互惠學的機制，就像我所展示的，
用途	yòngtú	use	（警告：這個特製的鍍銀頭盔只能作裝飾用途，無實際保護功能）
釘	dìng	nail	丹•柯蒂斯將一些鋼釘——非常簡單的型號-裝在機器人上——
競選	jìngxuăn	Campaign	在美國，我相信你們在這次的總統競選中都看到了對於改變的渴望，
延續	yánxù	continuation	我並不回答，因為我並不是「延續」我以前做的事，而是我就和以前的我一樣
局面	júmiàn	situation	而她們絕對有能力使用非侵略性的方式化解這些局面。
各界	gèjiè	all circles	社會菁英、家長、圖書館員、專業人士以及其他各界人士
家家戶戶	jiājiāhùhù	Families	於是他們決定使北阿拉巴馬州家家戶戶都能防蚊.
再三	zàisān	repeatedly	我的意思是，那大概是再三次的滾石樂團再見演唱會之後。
財政	cáizhèng	finance	當然我發現他們沒有歸檔，事實上財政部長也沒有要求他們要這麼做。
法官	făguān	judge	是的，法官說可以了，但是前提是這位父親必須離開家裡到外面的旅館去住。
保姆	băomŭ	nanny	“你知道嗎，我阿姨的姊姊的保姆的狗的雞去中國了
鯨魚	jīngyú	whale	他可能自己沒意識到，但是他的確寫了一首關於鯨魚愛愛的歌：
事務	shìwù	affairs	因為這些事務中都包含一個深奧的道德,所以不平凡.(一花一世界）
動脈	dòngmài	arteries	在我們阻斷豬的動脈來模擬心臟病發之前，這就是那個訊號。
嘴唇	zuǐchún	lip	長鼻子, 彎曲的嘴唇及小的發育良好的下巴.
點子	diănzi	Idea	這個點子是--因為大家易忽略白色--就像鉛筆畫一樣，你知道吧？
欄	lán	column	我爸爸是個雙語的大學教授。他的嗜好是象棋、 橋牌、 寫專欄
栽	zāi	plant	就是當我們如果能用不急不徐的速度栽種，煮，食用食物時，
設想	shèxiăng	conceive	我們就有了千奇百怪的設想。可能那裡存在甲烷做的雲，是吧，
壺	hú	jug	牙仙子和茶壺不可知論者的更恰當的稱號來往在我們的旗號上
怪不得	guàibùdé	no wonder	怪不得當我們趕往编劇罷工現場的時候，奇怪的事情會發生了。
若干	ruògān	Several	每一顆恆星都像太陽一樣，有若干行星環繞著它運行。
青春	qīngchūn	youth	現在當我看著自己的手指都模模糊糊時，我知道青春一去不復返了。
無線電	wúxiàndià	radio	將廣播商業化的美國無線電公司的大衛·沙諾夫(美國商業無線電和電視的先驅)說過，
空談	kōngtán	Talk	培育未來世界的幼苗，但我們不靠理論空談，
名堂	míngtáng	Hall of Fame	低到我們一定可以做出點名堂來
老頭	lăotóu	geezer	很幸運地是，我觀察到一隻雄性黑猩猩，我叫他大偉老頭
利率	lìlǜ	interest rate	把化肥料的費用和小額信貸的利率減低了百分之三十
靈	líng	spirit	屍體無法下葬，這在古希臘傳統之中就意味著赫克托的靈魂會一直遊蕩，不得安息
志趣	zhìqù	inclination	是因為教育無法滿足內心的志趣
不等	bùděng	Range	每一個隊伍的研發成本從一百萬到兩千五百萬不等。
每每	měiměi	often	每每都具法律的作用,
飛快	fēikuài	Fast	像病毒一樣，猶如在雷達偵測下飛快傳播著
組裝	zŭzhuāng	assemble	放到屋頂上面，讓它自我組裝成可以轉換光能的層狀結構。
體積	tǐjī	volume	金屬物體（人造衛星） - 雖然體積不大，最多只有幾噸重 
趣味	qùwèi	interesting	我們為了趣味去做 或者像奧林匹亞選手們 為職業去做
良機	liángjī	Opportunity	錯失這一良機的損失將難以估量。
大便	dàbiàn	defecate	而這是另一種我剛所提的"往牆上丟大便"的藥物學手法：
泡	pào	soak	這是大衛．艾倫．哈非在西班牙的肥皂泡泡迪斯可舞廳所拍攝的照片，
腸	cháng	intestines	所有的家長都坐在停車場吃從後車廂拿出來的食物 -- 只有英國人 -- 吃臘腸。他們好愛吃臘腸（笑聲）
牙科	yákē	dentistry	那些又酷又帥的醫生並非無緣無故的混在牙科。
賤	jiàn	cheap	他們才發現所謂的「工作」環境髒亂、危險而且低賤。
困擾	kùnrăo	haunt	充氣後，可以被輕易地揭掉，不會帶來小困擾，而且還具有防水功能。
哩	lī	mile	大衛：他現在要幫我接通電話，他還沒告訴我電話號碼哩...
切實	qièshí	Real	當他靠近的時候他比需把他的眼睛閉起來,因為一切實在太噁心了!
空運	kōngyùn	airlift	空軍，在戰略上的空運中也要兩條腿走路
於	yú	in	「天啊！終於！隨之而來的東西太多了，虛擬現實、神經操縱、夢幻仿真......神經編碼、記憶編輯、心理障礙治療，未來太美好了！」
先進	xiānjìn	Advanced	這麼做對我們也大有好處，如果在開拓的過程中我們遇上了另一隻先進物種，
融洽	róngqià	harmonious	那你們相處融洽嗎？我當然希望這樣。
提拔	tíbá	Promoted	像現在在工作上，我也得到了一些上司的認同以及提拔。
封閉	fēngbì	Closed	但是他們的系統是封閉，所以不能從印表機裡把東西印出來，
紅利	hónglì	dividend	有時候猴子拿不到任何紅利，所以牠不會多拿任何葡萄。
顛覆	diānfù	subversion	所以必然潛藏一個絕對顛覆性的科技，我猜，它在某些層面上也為你讓人們能夠有規模的上火星的夢想鋪路。
拖延	tuōyán	procrastinate	都是為了拖延--直到第五幕哈姆雷特才可以殺了他的叔父。
審判	shěnpàn	trial	伽利略--因為受到宗教法廷的審判，所以他不得不禮貌一點：
朝氣	zhāoqì	Vitality	和稀疏的白髮、流露出一種奇妙的活力和朝氣，
攻擊	gōngjí	attack	使用多個零日攻擊 (註: 指利用軟體未修補漏洞進行攻擊)
走廊	zǒuláng	corridor	好萊塢為了它的電影必須花數百萬美金去將一個小市區走廊圖像數位化
口吻	kǒuwěn	snout	也就是說 這邊報告是用孩子們的口吻所寫的
予以	yŭyǐ	Be	這個詞的含義變成了，對一組命題進行理智的考量後予以認可，也就是信條
海拔	hăibá	elevation	在我們下一代的有生之年，世界上低海拔的城市都會消失。
撒	sā	sprinkle	但是有一次為了拍攝有關早期基督教的影片時，我去了趟耶路撒冷
度過	dùguò	spend	作為一個在麻省理工學院還有哈佛度過整個職涯的白種人
押	yā	detain	你最好弄清楚自己為什麼押注在你所押注的這件事物上。
假象	jiăxiàng	illusion	當我們沒有搜索時，我們有了疾病被消除的假象。
雷同	léitóng	Identical	少數字母和某些出土文字雷同，能夠辨識
賣座	màizuò	Grossing	或是一部兩億的賣座電影。
停留	tíngliú	remain	所以我們需要做得更多，而不再只是停留在提供人們網路這樣的程度
避孕	bìyùn	contraception	女人就說："我們也同意，我們會用避孕藥，
脫身	tuōshēn	Get out	農夫就可從貧窮脫身。他們喜歡這樣的計劃
轉手	zhuănshǒu	Change hands	每轉手一次，就換一次包裝，
沉思	chénsī	contemplation	他們在夜空下圍著營火，躺下仰望繁星，百萬年前就開始沉思這個問題。
檢討	jiăntăo	Review	讓我們對兩者都檢討一下，第一，大趨勢
木料	mùliào	timber	與猩猩一起共事生活，他們可以利用廢木料作工藝品。
裝配	zhuāngpèi	assemble	這裡的裝配工人每天需要以這樣的速度工作十個小時
強權	qiángquán	power	這個我們都認為 應該出現在這個地區的新興強權國家
落選	luòxuăn	Unsuccessful	也參加兩屆的美國參議員競選但兩次都落選.
生人	shēngrén	stranger	'你會用電刑處死一個陌生人嗎？ ' ' 不可能，我肯定不會，我是個好人。 "
混濁	hùnzhuó	turbid	釀造過程中啤酒會產生很多混濁的物質，
犯錯	fàncuò	err	身為父母的我們會有這種反應，但其實我們小時候也會犯錯。
禮貌	lǐmào	courtesy	也許你們當中的很多人都讚同我們這個大家都要尊敬宗教的有禮貌的文化信念，
改觀	găiguān	Change	讀過雜誌、或自己的小屋沒有起火的人心裡已有改觀。
暴雨	bàoyŭ	rainstorm	所以我可以做到的是，把「暴雨」改編，
優先	yōuxiān	precedence	我做事優先權改變了。我不再害怕去做那些讓我感到快樂的事。
新穎	xīnyǐng	novel	但實際上到底做了什麼呢？大家知道，這是一個新穎的想法，
操縱	cāozòng	manipulate	「天啊！終於！隨之而來的東西太多了，虛擬現實、神經操縱、夢幻仿真......神經編碼、記憶編輯、心理障礙治療，未來太美好了！」
艱鉅	jiānjù	arduous	所以讓公立學校恢復功能是一項艱鉅的挑戰，
加重	jiāzhòng	aggravate	這些屋頂會加重都市熱島效應，並在烈焰下漸漸變質，
預測	yùcè	forecast	一個圓圈,或環形。這被稱為「愛因斯坦環」--因為愛因斯坦首先預測到這個現象
勸導	quàndăo	Persuade	勸導其他女人也做同樣的事
美滿	měimăn	Happy	一位卡波格拉斯症候的病人有了美滿的結局
歲月	suìyuè	years	這實際上是我們在以前的空氣潛水歲月裡發現的，空氣潛水差勁的歲月
投入	tóurù	input	卻未曾真正在小行星撞擊地球這個課題上投入很多。而這是完全可以避免的。
保齡球	băolíngqi	bowling	這個人在他自己的後院舖了一條保齡球道
模式	móshì	mode	從這個意義上，我們看到的將是一場舊有工業模式與新開源經濟模式之間的拉鋸戰
相仿	xiāngfăng	similar	在一位年紀與我相仿的匈牙利物理學家隔壁
拍子	pāizi	beat	它僅是音調、寂靜、和拍子的設計組合。
按摩	ànmó	massage	以及, 最有趣的, 一個按摩治療師-
權威	quánwēi	authority	授予我證書的權威代表，包括鋪設屋頂的工人、鐵路工人、搭建烤爐的工人
專制	zhuānzhì	despotic	資源需求的熱潮在民主體制下，比專制下的結果還糟糕
派遣	pàiqiăn	dispatch	在不久的將來，完全自動化的機器人會被派遣到戰場上。
張開	zhāngkāi	Open	如果你去思考這件事、如果你張開眼睛看看這個可能性，
一度	yídù	once	也就是一年一度送出有翅的新蟻后與公蟻，讓他們飛到外面交配。
出發點	chūfādiăn	starting point	我覺他們的出發點是好的，但我如果答應了這些邀約
周密	zhōumì	careful	它們仍屬野生，並且受到保護——絕對周密的保護。
實況	shíkuàng	Live	用市區的實況鏡頭來向你展示交通狀況吧， 市長先生
統制	tǒngzhì	control	因此，第一個問題是關於統制駕馭。
當	dāng	while	當這些語詞進到耳裡，人們聽到的是:「去做瘋狂的事，不然我開除你。」為什麼會這樣?（笑聲）因為 — —
喜悅	xǐyuè	joy	該挪出個位子，與他在一個相親相愛的家庭裡分享生命的喜悅。」
所以然	suǒyǐrán	So it is	事實上，從數據上根本看不出個所以然來。
全力	quánlì	Full	這個私人和公共的合作，同時融合了安全力量的項目，
剝削	bōxuè	exploit	我反而是對那些超會剝削在政治上處於弱勢社區的人，
俏	qiào	pretty	我爸要我試著讀《哈迪男孩》，我也試過《神探俏佳人》，
軟弱	ruănruò	weak	我害怕真實的我，我害怕誠實的我，我害怕軟弱的我，
昔日	xírì	Former	像一個歸來的亡魂，對它昔日的主人
仰慕	yăngmù	admire	各位知道，在我所仰慕崇敬的很多人裡頭，
救援	jiùyuán	rescue	我們試圖製造第一個可爬牆的搜索救援機器人——不用吸盤以及磁鐵——
懶惰	lănduò	lazy	另外有一點很重要的就是牠們並不怠惰，不是懶惰的魚。
出血	chūxiě	haemorrhage	我看過大約五十個女人死亡，她們全都染了出血性天花。
不時	bùshí	sometimes	我從來不知道自己竟然是那種大家不時遇到的討厭鬼
造型	zàoxíng	sculpt	譬如，英國首相布萊爾跟他私人造型師單獨在一起的時候幹什麽？
傳奇	chuánqí	legend	豐富的經典傳奇、運動精神和細節設計相互共鳴。
必備	bìbèi	Necessary	這些就是設計的基石。這個字，「玩」，是我們這行的必備
腦力	năolì	Mental	任何我們需要動用到腦力，但是不會執行太多機械動作的場合。
保險	băoxiăn	insurance	路上還會有警察在發保險套。這就是我們的"警察與套套"計畫。
整頓	zhěngdùn	rectify	但不知怎麼的，我們就不大能整頓我們的政府，
社論	shèlùn	editorial	社論，我們有一本不僅是關於人道主義工作的書
開展	kāizhăn	carried out	這可以成為在軌道上開展有豐厚回報的商業活動的基礎。
猛	měng	violent	我捉到一條兔齒雕 (牠們有尖利的背棘) 猛然用力地拉上來
期末	qímò	Final	原綠球藻，也許在你的期末考試出現過
台階	táijiē	Steps	牆，天花板，地面，舞台，台階和所有東西
潑	pō	splash	你們現在看到的是由我第五部紀錄片"人造衛星史潑尼克一號"所剪輯的片段，
冷汗	lěnghàn	cold sweat	我立刻嚇出了一身冷汗。
理智	lǐzhì	reason	這個詞的含義變成了，對一組命題進行理智的考量後予以認可，也就是信條
隨後	suíhòu	subsequently	因為若要是一個短壽的分子受到損害，但隨後這個分子很快就消亡了 -
照耀	zhàoyào	shine upon	你可以鼓勵他們。你可以把光線照耀在他們身上，
引	yǐn	pull	當一個女人起身而說：「不，我不會坐到公車後頭」（譯按：指黑人女性拒絕移坐而引起種族意識抬頭的故事）
狩獵	shòuliè	hunt	在進入這世代的一千年後，人類轉變了狩獵集居住的模式。
壓縮	yāsuō	compress	我們想出該怎麼樣把蒸汽壓縮蒸餾器放在這上面，
急診	jízhěn	emergency	還有這個引起警報的心電圖，所以你可以把這訊號送到急診室
取樣	qŭyàng	sampling	我們所需要做的就是，四處走走，取樣，挖土，找到這些蟲子
執著	zhízhuó	Persistent	我對演戲的興趣，特別是不好的演出，執著很長一段時間。
大使	dàshǐ	ambassador	基督教的「大使命」中，耶穌說：「你們要去，使萬民作我的門徒，
先天	xiāntiān	innate	"人腦雖然能夠實踐各種行為，但卻沒有任何先天傾向"
波	bō	wave	（主动拒止系统-能讓你使用毫米波電磁的非殺傷技術，而你卻不需要擔心後果）
流傳	liúchuán	Spread	人為愛譜曲、賦詩、寫小說、刻雕像、繪畫、流傳了迷思和神話，
吉利	jílì	lucky	也先不要考慮 你收到一封電郵說奈吉利亞的王子
體諒	tǐliàng	Understanding	他說: 『但我會體諒的。』 他說, 『我會體諒的。』
止	zhǐ	stop	他的小小的腦袋會送出化學物質，這種物質的毀滅程度會讓腦中分辨是非的部分停止生長，
必然	bìrán	inevitable	所以必然潛藏一個絕對顛覆性的科技，我猜，它在某些層面上也為你讓人們能夠有規模的上火星的夢想鋪路。
賓館	bīnguăn	hotel	賓館, 豪華住宅, 辦公場地, 等等 -
特約	tèyuē	Special	自稱是《新聞週刊》特約記者
嗓子	săngzi	voice	可能可以幫助愛鸚斯坦為她一直醫不好的沙啞嗓子找到解藥。
倡導	chàngdăo	advocate	倡導對個人高尚行為之尊敬，倡導正義與和平，
尚	shàng	still	「我是有感情的創造物：全世界女孩的秘密生活」（尚未有中文譯本）
逝世	shìshì	die	她當時是十一歲，她的父母都因愛滋病而逝世，
夜景	yèjǐng	Night view	如果你們回過來看一下這個夜景圖，就會發現
召集	zhàojí	call together	對不起我有點趕--我們得把全世界的園藝家召集起來
芒果	mángguǒ	mango	他會說：「看，你相信嗎，這個芒果是墨西哥來的。
腦海	năohăi	Mind	你真的要 -- 你知道, 在我的腦海中, 這是一個狡兔窟,
守護	shǒuhù	guard	像是 "守護者" ，也就是我負責的公司，還有 "七暈八素"也是
比率	bǐlǜ	ratio	那，為什麼比率會這麼高呢？是因為戰爭的關係？
溝	gōu	ditch	我非常努力地跟孩童們溝通這個想法 -- 我認為這是最重要的一件事。
待	dài	treat	分析這個數據是很困難的。原稿都是待掃描及翻譯，一張張寫著阿拉伯語字的紙。
原	yuán	original	卡通：「如果這一切只是個大騙局，而我們就只是沒原因的去創造一個更好的世界呢？」
出錯	chūcuò	make a mistake	那麽，到底是哪裏出錯了？爲什麽會有這所謂的“天然資源的詛咒”？
張貼	zhāngtiē	post	然後，我們把照片張貼在山丘上的各個角落
儒家	rújiā	confucianist	社會以儒家思想為規範的年代
明理	mínglǐ	It makes sense	但不是以犧牲明理為前提。
子弟	zǐdì	children	這個移民家庭子弟是他家裡第一個使用銀行自動櫃員機的
深入	shēnrù	thorough	我們深入災區拍攝圖片. 我們幫助緊急救生, 搜索和營救等團隊.
打手	dăshǒu	hatchet man	相信我，這絕對比你打手機划算。
有意	yǒuyì	intentionally	那不是有意識的自我服務，但是，對於一個生物學家來說，那就是他的邏輯。
枷鎖	jiāsuǒ	yoke	解脫自我的枷鎖，不再以「我」為中心，
遵循	zūnxún	follow	他說:"大自然遵循她自己". (將大自然擬人化為女性)
仇恨	chóuhèn	hatred	如果結果導致的是對他人-無論是甚麼人-的仇恨、排斥和蔑視，
難免	nánmiăn	Inevitable	但其中是有政治上的難處的，因為結果難免有輸有贏-而非全是輸家。
報酬	bàochóu	remuneration	雖然我不敢保證投資報酬率會很高，但我相信它一定是未來的趨勢
保重	băozhòng	Take care	如果你還不回航，那就多保重了。
相處	xiāngchŭ	Get along	他們以前無法和睦相處，且他們的腦部掃描有同樣的模式圖像。
神情	shénqíng	look	他手裡拿著零分的作業，臉上充滿不可置信的神情
談論	tánlùn	discourse	所以今天我要談論的，就是關於螳螂蝦這樣急速的出擊捕食行為。
收買	shōumăi	suborn	他怎麼也不像一個會拿錢收買法國評審的人
調度	diàodù	dispatch	但因為時間上調度的問題無法參加。
封	fēng	envelope	如果你知道這個名字，打電話給我，跟我說她愛上了這個封面，它太貼心了。
磚	zhuān	brick	芽看起來似乎很微小，但為了得到陽光的滋潤它們可以穿過堅硬的磚牆，
注視	zhùshì	stare	所以,當我們看見的是星系,注視著的,是星系,但實際上那背後有一團暗物質雲
平穩	píngwěn	smooth	是相伴已久的伴侶能帶給你的那種平穩、安全感。
心疼	xīnténg	distressed	我深深的為她感到心疼
唷	yō	Yo	也許他們會說，"我這裡有一點花蜜唷！你們想過來弄一些嗎？"
次	cì	times	因此，毗濕奴神現身了。(註：毗濕奴為印度教三相神之一，主掌「維護」，在印度神話中為保護之神。其中一個毗濕奴的化身曾三七二十一次殺光人間侵犯婆羅門利益的剎帝利人。)
面談	miàntán	interview	當時裡面談到埃克森石油公司的瓦爾迪茲油輪洩露事件
寬廣	kuānguăng	spacious	我們該如何在寬廣的平原中尋找一座埋藏在地底的城市呢？
抽空	chōukòng	Time	得抽空學習化學。非常昂貴的高中化學教育
交集	jiāojí	intersection	這些十字路口，這些交集後產生的影響,是很有趣的。
回升	huíshēng	Rebound	即使在６０年代凶殺率的暴力有稍微回升。
祖宗	zŭzōng	ancestors	我們的老祖宗或許跟尼安德塔人和丹尼索瓦人
足	zú	foot	「四週內，我就賺的比法蘭克·蘭帕德和史蒂芬·傑拉德還多囉（均為英超足球選手）
分擔	fēndān	share	但那需要你明白，我們所有人都分擔著很重大的任務，
山峰	shānfēng	mountain peak	我在一天內完成這三座山峰的健行、攀登與跳躍。
出手	chūshǒu	sell	由於這些情況被公諸於世，國際援助也出手幫忙了。
振動	zhèndòng	vibration	再者：這個世界上除了有硫氫化物，沒有別的分子能以這樣的頻率振動
確切	quèqiè	exact	當中，他指出我們確切知道宇宙邊緣有多老及離我們多遠，
應酬	yìngchóu	Entertainment	這是威廉·賀加斯的名畫，主題是酒館內的政治應酬，
襲擊	xíjí	raid	是否可以說，要遠遠少於我們那些沒有經歷過那麼多襲擊的人呢？
勞改	láogăi	Labor	並發現了一類兒童的勞改營。
小腿	xiăotuǐ	calf	只有一條優雅的小腿疊在另一條優雅的小腿上
省事	shěngshì	convenient	所以如果妳可以簡單誠實的舉起你的手，那會省事很多。
勢必	shìbì	Bound	由於我們是在紐約進行這項工作，所以勢必會備受矚目，
疊	dié	stack	然後我們將它們疊在一起，像個手風琴，如果你這樣想像的話。
鄉土	xiāngtŭ	Local	但我們得到來自世界各地不同鄉土的年青人
交貨	jiāohuò	delivery	為甚麼？因為他們要在一天之內「交貨」，
慌張	huāngzhān	Panic	我不想要表現得很慌張。所以我想我還是需要深呼吸一下才對。
實證	shízhèng	empirical	不幸的是，實證數據，那些很好很紮實的統計數據並不存在
穩健	wěnjiàn	Robust	這就是人們所說的“大穩健”時期，
貶值	biănzhí	depreciate	因為他們不想要房子貶值的時候賣掉。
嫉妒	jídù	jealousy	他也從來沒有屈服於自己的嫉妒心或是被瑣碎的壞情緒所控制.
花瓣	huābàn	petal	於是所有的花瓣會移動到定位，然後引擎就開始啟動。
昂貴	ángguì	expensive	這個免費的療法就是成年人使用的安全帶，而那個昂貴的療法，
騷動	sāodòng	commotion	引起垃圾堆上 上百隻蒼蠅的一陣騷動
生態	shēngtài	ecology	但這樣的生態系統已經穩定存在數百萬年，甚至數十億年的時間。
論	lùn	discuss	不論你是在俄國、奈及利亞，或是阿拉斯加，它永遠和貪汙畫上等號，而那就是我們在這裡所面對的狀況。
引擎	yǐnqíng	engine	然後他說：「嗯，我需要渦輪引擎嗎？我需要這麼重配備的車嗎？
儀表	yíbiăo	appearance	因為積智滿溢和信譽儀表板開了一個無價的窗口
凝聚	níngjù	coacervation	以及巨大的凝聚力。但恰恰正是因為這兩個原因：
地主	dìzhŭ	landowner	不可以在沒有經過地主允許的條件下飛越那塊土地
出示	chūshì	Show	＂你所知道的都是錯誤的＂，然後現在我就要出示證據
軌道	guǐdào	orbit	這樣通過一段時間，這些推進馬達便可以輕微地、慢慢地將小行星推進另一個軌道，
往來	wănglái	dealings	機場捷運能夠帶你往來於各個轉運站與機場間。
逾	yú	exceed	而我以前就知道這個界限是可以移動的，而且是可逾越的。
學員	xuéyuán	Students	我那時是高年級學員. 我覺得她應該是低年級的,
分級	fēnjí	grading	這是世界衛生組織將大流行病分級表。
閉幕	bìmù	Closing	一直都有機會來做這個大會的閉幕。
幕	mù	curtain	藉由螢幕保護程式的運作，這些人貢獻出他們閒置的電腦資源，不論他們的電腦正工作與否
供養	gòngyăng	support	他的座車超越了城裡的長者，捷足先登請佛陀接受供養。
政見	zhèngjiàn	politics	初選時的政見，來掌管這個國家
慷慨	kāngkăi	generosity	去做這些事的時候應該是高興的。慷慨的心讓人覺得快樂。這才是重點。
裁縫	cáiféng	tailor	是從農夫、裁縫師、牧羊人身上學到的
辨識	biànshì	identification	如果能在患者身上發現對一個半音音準的辨識能力的話，我們會很高興
旅途	lǚtú	journey	第二，在瀏覽宇宙的旅途中可以讓天文學家作為您的嚮導。
深度	shēndù	depth	我們在海中各個深度都可以看到他們的蹤跡，甚至一直到海底最深處。
付款	fùkuăn	payment	的銷售模式是高利潤，低產量，和不明確的付款模式
季風	jìfēng	monsoon	所以可以把季風看成是一個季節。而在大部分南亞地區，有兩個季節。
高壓	gāoyā	high pressure	通過一排高壓水霧的噴嘴，打出液體噴霧的效果
健身房	jiànshēnfá	gym	而這正是發生的事情。沒有蹺蹺板，叢林健身房，
膚淺	fūqiăn	shallow	我是說，我們身為人類，我們以膚淺的方式選擇伴侶，
飛行	fēixíng	flight	它的原理是靠你身體旁邊的上升氣流來飛行，就像海鷗在懸崖邊飛行一樣。
隊伍	duìwŭ	contingent	非常不可置信。你知道的，當你環顧四處，你會知道，「喔，那隊伍將會勝利。」
安寧	ānníng	peacefulness	她說，”當你談論起希望和安寧時，請搖這個鈴。
圖畫	túhuà	picture	看看日本藝術家青島千穗展示給我們的美麗圖畫，她畫了一個很可怕的岩漿人，
諸多	zhūduō	Many	可以對健康結果造成影響的諸多例子之一
輿論	yúlùn	public opinion	因此，他們受到輿論的壓力，要他們離開，解放我們那地方。
發掘	fājué	excavation	這裡的一切都太棒了，期待妳們快點開始重新發掘自我吧。
風化	fēnghuà	weathering	這個新皮層起著春風化雨、潤物無聲的作用，
鑽研	zuānyán	Study	而且這是個可以一輩子鑽研的題目。我認為我能對世界做出一點貢獻，
露天	lùtiān	open-air	我們當時在露天燒烤，我想聽聽他們的建議，我要如何做才能
嚴禁	yánjìn	Strictly prohibited	基層的游擊隊員嚴禁戀愛交往
遭	zāo	meet with	我們活在「玻璃天花板」之下（通常專指女性所遭遇的在工作中升級時遇到的一種無形的障礙, 使人不能到達較高階層）
托	tuō	torr	屍體無法下葬，這在古希臘傳統之中就意味著赫克托的靈魂會一直遊蕩，不得安息
收縮	shōusuō	shrink	還是減速,停止,然後開始反轉,再次從收縮開始另一個循環
問世	wènshì	came out	緊接著， 《去他的胡謅八扯，我們是性手槍》（英國朋克樂隊性手槍專輯名）問世，
啞	yă	dumb	可能可以幫助愛鸚斯坦為她一直醫不好的沙啞嗓子找到解藥。
殖民	zhímín	colonize	其實這些教科書上都是丁丁歷險記（帶有殖民主義思想的漫畫）的人物
塗	tú	smear	這件事帶出了一系列的 "不" 的塗鴉訊息，從那本書取材
失蹤	shīzōng	missing	“尋找失蹤者國際委員會”中的以藍色為背景的照片。
前提	qiántí	precondition	是的，法官說可以了，但是前提是這位父親必須離開家裡到外面的旅館去住。
老年	lăonián	old age	它和鯨魚一點都沒關係，它是奧勒岡州的老年人及科技中心—
愚蠢	yúchŭn	stupidity	（「你是我第一位以色列籍的朋友，我希望我們都可以廢掉那些愚蠢政客。總而言之，很高興見到你！」）
創傷	chuāngshā	trauma	以及精神病患演奏，為受創傷後壓力症候群所苦的榮民
頒發	bānfā	Issued	大獎應該頒發給一個實際項目，而不是一些不切實際的想法
教徒	jiàotú	follower	有人會問(他)：「你是印度教徒麼？」他會答：「不，我是個[剃]度教徒」。
奢侈	shēchǐ	extravagant	用著老隨身聽，雖然我那時也很奢侈，我了解到這是一種
來	lái	come	「天啊！終於！隨之而來的東西太多了，虛擬現實、神經操縱、夢幻仿真......神經編碼、記憶編輯、心理障礙治療，未來太美好了！」
心聲	xīnshēng	Voice	聽命於國際上的那些債權人,而不是傾聽自己人民的心聲
偷懶	tōulăn	slack off	那是辭典編纂人員的偷懶，
共鳴	gòngmíng	resonance	都將在遙遠的未來引發共鳴，影響所及並可能遠遠超出地球之外，
賄賂	huìlù	bribe	像是一般的賄賂和你們的收費各是多少。你有什麼想法？
刺殺	cìshā	assassination	不管誰試著要把球傳往一壘也來不及刺殺
深造	shēnzào	Study	這幾本書燃起了我對出國深造的渴望
應徵	yìngzhēng	Recruitment	透過社群媒體, 對技能相當的應徵者們來說
模範	mófàn	paradigm	你要知道，找到一個可以學習的模範是相當重要的。
力行	lìxíng	Walk	他們的身體力行。就在你聆聽他們在台上的演說時，他們並不是在告訴大家：
退化	tuìhuà	degenerate	如果你觀察牠的組織 會發現組織已經開始退化
插曲	chāqŭ	interlude	從這些插曲中他們可以獲得一些很深的領悟
多寡	duōguă	amount	大多數以穆斯林為主的國家,無論收入多寡,也是在下降
進度	jìndù	Progress	因為我總是蠻不在乎。如果客戶不打電話給我，我完全不會在意工作的進度。
分家	fēnjiā	Separation	身邊有許多朋友離婚分家，
資助	zīzhù	subsidize	那麼，如果你資助一個旗下有十個獎項在運作的機構，你就會得到五百比一。
滋味	zīwèi	taste	去逛農夫市場，請務必陪他們一起嘗嘗食物的滋味吧。
動力	dònglì	impetus	換句話說，印度是在人口老化的世界中唯一保有年輕勞動力的國家。
要好	yàohăo	Better	坦白說，我們已經比其他任何人做的都要好了，但我們仍然舉步維艱
華裔	huáyì	Chinese	有一位華裔加拿大籍的妹夫。
增強	zēngqiáng	intensifier	像 咖啡因，酒精，尼古丁等，以及增強免疫系統的東西
花朵	huāduǒ	blossoms	某方面而言他們也說服了我們種植了滿滿是花朵的大園地
演說	yănshuō	speech	他們的身體力行。就在你聆聽他們在台上的演說時，他們並不是在告訴大家：
指數	zhǐshù	index	美領館的資料空氣品質指數的資料, 來決定我當天是否該開窗
苦惱	kŭnăo	distress	事實上，如果我是可口可樂，我會為此感到苦惱，但是－
經濟	jīngjì	economy	今天，我們看到這種新的社會合作框架，已經出現在我們使用所有權和契約等最重要的經濟活動之中
迷戀	míliàn	infatuated	迷戀陀螺，彈子，汽車，火車，板球一樣。
修補	xiūbŭ	mend	使用多個零日攻擊 (註: 指利用軟體未修補漏洞進行攻擊)
掀	xiān	raise	因此又掀起一波話題，因為這個醫生正被英國醫藥委員會
怒氣	nùqì	anger	所以舉例來說，如果我很憤怒但必須藏著怒氣，
私心	sīxīn	selfishness	竟能讓人們即使出於單單私心
心事	xīnshì	worry	因為每個人都有心事
禮節	lǐjié	etiquette	以及如何在祖母的周日派對上有餐桌禮節
考生	kăoshēng	examinee	我在英國念書時考生物每考必過
侵害	qīnhài	violate	而這把法拉第座椅可以保護你避免輻射的侵害。
情報	qíngbào	information	發現原來他們正在替前蘇聯國家安全委員會（情報單位）工作，
分發	fēnfā	distribute	幾乎接近, 我認為我曾有過的任何一個人, 充分發揮潛力:
應變	yìngbiàn	strain	就是，如我已經說過的，我們必須停止只做應變，
橋樑	qiáoliáng	bridge	他們已經建立了通往他們不曾瞭解的那些世界的橋樑，并走了過去
消耗	xiāohào	deplete	如果你在一小時內很均勻的消耗掉這些能量，大約等於一兆六千瓦的功率。
縱使	zòngshǐ	Even	「神的旨意縱使不合情理，降服之人也會遵從。」
人道	réndào	humanitarian	因為這樣,所以當我們在做以人道主義為主的設計時
果真	guǒzhēn	really	他就會懷疑：『如果真是我母親， 為什麼我看見她卻沒有溫暖的感覺？』
對比	duìbǐ	contrast	這聽起來有點有趣，因為這變化與今天可並行對比。
涉及	shèjí	involve	你必須做到非常的精准！這涉及到很多單位的問題，度量增量等。
且	qiě	moreover	電腦需要統整各式各樣且大量的地理資訊、社群媒體的數據和救災團體的資料去回答這個問題。
轉機	zhuănjī	Turn	都在這些片斷中失真了。但現在有了轉機。
親生	qīnshēng	Own	我以為如果把他的親生孩子交給他，他就會放過我其他的孩子了。
求助	qiúzhù	seek help	無論什麼讓你不適、痛苦，你向「理髮師兼外科手術師」求助
導師	dăoshī	mentor	我們的文化崇敬導師，有時候很難說服別人去使用某種軟體，
遼闊	liáokuò	Vast	或許是因為鄉村，農場遼闊，沒有太多鄰居
為生	wéishēng	for a living	試著想像一下，你活在一個只為生計打拼的世界，沒有故事可說，
營地	yíngdì	camp	他們正在四號營地，然後你可以看到後面頂峰上面強風不斷的吹著。
推測	tuīcè	speculate	不要妄斷他人"，還是有基督徒仍然我行我素的對他人妄加推測
起源	qǐyuán	origin	我們必須學習 -- 當時出現露西(南方古猿)，這就是我們大家的起源 
分化	fēnhuà	split apart	它會分化維基的社群。所以他們引用了我的話，寫道：
功勞	gōngláo	merit	我覺得克里斯有一點功勞，因為在過去的那一年裡，
算術	suànshù	arithmetic	這就是為何小女孩不愛算術，因爲太令人沮喪了。
變形	biànxíng	deformation	然後我說：“這輛車有一個車牌保護框但是都變形了。”
防治	fángzhì	prevention and cure	因為那裡，有了美國總統防治艾滋病緊急救援計劃的幫助
憲法	xiànfă	constitution	如果我記的沒錯，印度憲法開頭就給了答案：「身為印度人的我們」
概況	gàikuàng	Overview	我想給各位這個事件的概況，而不在這件事上多費時間說明。
評論	pínglùn	comments	那麼不要對你的鄰居做同樣的事情。這就是教律，其他的都只是評論而已
親愛	qīnài	Dear	『親愛的, 你可以撫摸我的陰道嗎?』 你一定當場讓對方失去"性"趣
原狀	yuánzhuàn	Undisturbed	你也可以回到原狀然後改變高度。現在，技巧
動態	dòngtài	dynamic	在綠屏的幫助下，我們就可以擁有一位真正的跳傘者所拍的動態影響，
承擔	chéngdàn	Bear	很少人能夠結合這些後自成一格，也是最重要的事情，感到無比的自信，並將它放在一個組合中，然後去承擔一些瘋狂的風險。
同業	tóngyè	Interbank	但最令我和其他同業興奮的是，
成見	chéngjiàn	prejudice	以一個輕鬆、專注、沒有任何成見的腦袋
編制	biānzhì	weave	雅虎當年一炮而紅就在於，他們雇用員工編制往看遍網站
香皂	xiāngzào	Soap	賽巴斯汀‧洛克把製作香皂
概	gài	generally	萬保龍先生在幾年前已退休了（譯註：萬寶龍曾在廣告中以牛仔強調自家商品的男子氣概）
麻醉	mázuì	anaesthesia	到底當我們在麻醉中，或是當我們在無夢的沉睡裡，
周邊	zhōubiān	perimeter	這個地方非常偏遠，離任何一個周邊的大城市都有三百多公里
親身	qīnshēn	Personally	第五個男人：我首先想到的是... （第六個男人：我從我母親身上學到的是，）
待	dai	treat	分析這個數據是很困難的。原稿都是待掃描及翻譯，一張張寫著阿拉伯語字的紙。
抓緊	zhuājǐn	Hold on	但我現在站在這裡, 我要告訴大家, 沒有抓緊機會的人,
打賭	dădŭ	bet	他斜斜的向前傾說，我的確沒有看過，但我敢跟你打賭
編輯	biānjí	edit	「天啊！終於！隨之而來的東西太多了，虛擬現實、神經操縱、夢幻仿真......神經編碼、記憶編輯、心理障礙治療，未來太美好了！」
流失	liúshī	Loss	就是許多農田，大家可以在上圖左邊看到，永遠流失了
照例	zhàolì	Routinely	然後我問我照例的問題：
直徑	zhíjìng	diameter	有些衛星的直徑有幾公里，而有些衛星的直徑可以橫跨整個美國。
仙丹	xiāndān	elixir	當作是關節疼痛的救命仙丹
康復	kāngfù	rehabilitation	她真的是我的守護天使，我花了八年的時間才完全康復
住宿	zhùsù	lodging	而他們也願意讓陌生人在他們的沙發上免費住宿。
毀	huǐ	destroy	他的小小的腦袋會送出化學物質，這種物質的毀滅程度會讓腦中分辨是非的部分停止生長，
喊	hăn	shout	那些本來只有底層人民才發出的，遠離權力中心相距的吶喊，
黑名單	hēimíngdā	blacklist	在世界上三個國家的黑名單
轉眼	zhuănyăn	In a blink of an eye	所以，社會生產是一個實實在在的變革，它不是轉眼即逝的潮流
公會	gōnghuì	guild	都有以設籍於該地的公會和職業來命名的例子。
物品	wùpǐn	goods	假如我向前 屈伸，並回拉一件物品，另外一個神經元則會 發射另一組 資訊
容	róng	appearance	但如果情況不是那麼順利的話，我就會像李文和一樣被關起來了。（李文和因洩漏國家研究計畫內容入獄）
案子	ànzi	case	這是「環境照顧補償與責任法」所處理的案子中，最大宗的一件 
資訊	zīxùn	Information	電腦需要統整各式各樣且大量的地理資訊、社群媒體的數據和救災團體的資料去回答這個問題。
胸口	xiōngkǒu	Chest	他並不是利用他的胸口引帶，這會使你前傾。
古物	gŭwù	antique	於是，我聯絡上一個買賣古物的書商
裁員	cáiyuán	downsizing	仲裁員傾向將犯人判以
啟	qǐ	open	我們的工作也激發了另一個機器人的製作，一個生物啟發的彈跳機器人，
比喻	bǐyù	simile	從「好撒瑪利亞人」比喻而來的意義影響?答案是:完全沒有。
中斷	zhōngduàn	interrupt	每一個細胞都可以作重整, 只要我們不中斷幹細胞的研究,
租賃	zūlìn	lease	可以分享、交換、租賃或交易任何東西
共產	gòngchăn	Communist	跟著朗奴・列根說：「我不關心他是那一種共產主義者!」
啟發	qǐfā	enlighten	我們的工作也激發了另一個機器人的製作，一個生物啟發的彈跳機器人，
流氓	liúmáng	rogue	那個小流氓在地面上, 躺在一坑血水之中。
愛滋病	àizībìng	AIDS	另外非常重要的一點 -- 我們把這些錢投資在人體免疫缺乏病毒和愛滋病的教育上
外祖母	wàizŭmŭ	grandmother	我們做外祖父外祖母了。
街坊	jiēfāng	neighborhood	和市長們、市議員們一起工作的人民不是別人，正是他們的老街坊、老鄰居。
開導	kāidăo	enlighten	我會坐下來，嘗試開導和教育他。
輕薄	qīngbó	Thin	你看,古騰堡聖經多麼輕薄短小，一本在手，
財團	cáituán	consortium	不過，或許現在這變成這些大財團們的事了。
為人	wèirén	humanness	我告訴你們這事兒的目的不是為了自吹自擂。我告訴你們因為我身而為人
虧	kuī	lose	而僅僅在四年間，他們就很有本事地虧損了大約兩千億美元
可觀	kěguān	considerable	這太可觀了. 差不多是一整套不同水平的智商測試.
通行	tōngxíng	transit	那就是在給濫用開通行證。他們明明了解後果，卻任其發生。
監視	jiānshì	surveillance	他們會照常在監視器中看到自己，但是有一處不同：
主人翁	zhŭrénwēn	Masters	羅德．達爾《怪桃歷險記》的主人翁詹姆斯
出賣	chūmài	betray	”為了這些混賬事將要達到目標的十分之一，我現在就出賣了我的靈魂。”
假期	jiàqí	holiday	就發生在去年聖誕假期的紐約古根漢博物館。
責備	zébèi	reproach	如果一個人要去責備自己 他可以有一百萬個理由
同心	tóngxīn	concentric	它們同心協力; 它們使細胞能完成它所需要的事情。
念頭	niàntóu	idea	當思維在想着一個念頭，它一瞬間便聯想着下一個念頭。
在世	zàishì	Living	我們所有在世上的互動，都被一個不斷成長的感應陣列所記錄下來：你的電話、你的信用卡、你的電腦。
便宜	piányí	cheap	因為最便宜的能源來源就是奴隸制度。（若不用石油，只能用人力）
巡邏	xúnluó	patrol	當黎明時我們遇到了哥倫比亞革命武裝力量的巡邏隊，所以是很慘的經歷。
清潔	qīngjié	clean	就像是這些清潔人員知道在為他人服務時甚麼時後可以不用在意這項工作本身職能的要求一般的。
獲	huò	obtain	當某一決策可能最終造成整個社會的悲劇，但短期內政策制定者卻可以從中獲利時，
畸形	jīxíng	malformation	有先天畸形，那些從事殺嬰的人就在那裡。
超速	chāosù	speeding	這些標誌的了不起的地方在於，它們僅僅花費了傳統超速相機
謎	mí	enigma	“五點架構”：這其實是個清單，枚舉了我為了解釋社會瓦解之謎
另	lìng	other	她會綁二片海綿在手上，另外兩片綁在膝上。我媽媽是強力吸附劑(最佳學習者的雙關用法)（笑聲）
中立	zhōnglì	neutrality	而對於中立的人來說,我是不知道,他們可能都很好
自行	zìxíng	proper motion	第五個男人：我們一起騎自行車，真是快樂啊。 （第六個男人：我永遠不會忘記這些句。）
瑕疵	xiácī	blemish	聽聽看我的說法：這是一個有瑕疵的大師級作品，
追查	zhuīchá	investigate	我過去四年時間都在追查當時參與計畫的成員。
基層	jīcéng	grass roots	很有可能，基層草根會在美國發動更頻繁、有組織的暴力
哺乳動物	bŭrŭdòng	mammal	你們必須了解上一段我所解釋的哺乳動物新皮層運作的原理，
上吊	shàngdiào	hang oneself	法國天才學者帕斯卡說的好，就算是上吊自殺的人
再生	zàishēng	regeneration	它們不停生長、分裂，然後再生長、分裂 — 有點無趣的生活，
住戶	zhùhù	Household	和那些得到搬遷通知就拿錢走人的住戶比起來
擬定	nǐdìng	developed	就是擬定解決方案的政策，這並不一定是目前政府的政策，
基督	jīdū	Christ	比如說基督教群體，東方人（注：非通常意義上的亞洲東方人，而是中東地區的東方人種）群體中
大隊	dàduì	Brigade	但這裡有一大隊攝影隊
艱苦	jiānkŭ	arduous	為了打造這台裝置我們經歷了許多難以想像的艱苦時刻
祭祀	jìsì	sacrifice	這就是為什麼人們不斷地奉獻處女祭祀
排擠	páijǐ	push out	他們的親友，以及他們的族人謀私，並排擠旁人。
依	yī	depend on	經過一段時間之後，他們可以在不依靠外力的幫助下自行負擔的起農業風災險
惦記	diànjì	Miss	第二件事，我一直惦記在心
枚	méi	piece	“五點架構”：這其實是個清單，枚舉了我為了解釋社會瓦解之謎
路過	lùguò	pass by	州長阿諾.史瓦辛格和他的妻子瑪利亞路過，並與我們討論關於這次的展覽
巧合	qiăohé	coincidental	正巧是一個美妙的巧合。因為就在不到一個小時之前，
消防	xiāofáng	firefighting	你們看，你們應該有這種單車，在你們消防隊的辦公室，
正統	zhèngtǒng	orthodox	這是我知道的唯一一種風格。而它是很保守、很正統的。
為	wéi	for	因此，毗濕奴神現身了。(註：毗濕奴為印度教三相神之一，主掌「維護」，在印度神話中為保護之神。其中一個毗濕奴的化身曾三七二十一次殺光人間侵犯婆羅門利益的剎帝利人。)
殘酷	cánkù	cruel	是種理想的節約勞力的制度，而殘酷的行為則被認為
核算	hésuàn	accounting	在政府的層級，他們或許可以成立國民福利核算機制
之前	zhīqián	before	所以在我開始講題之前，我要謝謝製造樂命達、樂復得、憂得樂這些精神用藥的製藥商，
阻撓	zŭnáo	thwart	我想這種交易，會阻撓我們去得到最想要的那樣東西
災禍	zāihuò	disaster	也許人類才是所有災禍的媒介,不是上帝。
攝取	shèqŭ	ingest	他們吃飯的碟子比較小,所以每次用餐攝取的卡路里也就較少
修養	xiūyăng	self-cultivation	說，＂起來！有點文化修養！＂這會使你覺得更糟。
滿懷	mănhuái	Full	恐懼讓我們登上了月球。我們當時是滿懷恐懼的與蘇聯在進行
罪行	zuìxíng	crime	他們的挑戰是「我該如何做才能排除成為組織化犯罪行為下的詐欺工具？」
車廂	chēxiāng	carriage	所有的家長都坐在停車場吃從後車廂拿出來的食物 -- 只有英國人 -- 吃臘腸。他們好愛吃臘腸（笑聲）
碩士	shuòshì	Master	所以，我最終沒有投身醫學，而決定申請藝術碩士學位
獎勵	jiănglì	reward	克：不妨想成是，上天真的保佑了女王，所以你得到了應有的獎勵。
彌補	míbŭ	make up for	像是我們真的有辦法遮蔽陽光，有效彌補大氣中過多的二氧化碳，
佇立	zhùlì	Stand	我們以為只要佇立在一個孤獨之處
默默	mòmò	silently	不再只是個默默無名的事件，而是一個全球化的事件
依舊	yījiù	Still	能在未來成為超級種族嗎？(一小時後 超級鼠耐力依舊...)
不禁	bùjìn	I can’t help it	它的結構，不禁要問，它是如何構建的？按照甚麼樣的規律？
腳本	jiăoběn	script	最後我們就能和那些業餘演員合作，撰寫新的喜劇腳本。
深奧	shēnào	abstruse	因為這些事務中都包含一個深奧的道德,所以不平凡.(一花一世界）
借貸	jièdài	Borrowing	那裡的確是有鄉村銀行和小額借貸這些機構，
席位	xíwèi	seat	祆教徒與基督教徒都有保留席位
印證	yìnzhèng	Confirmed	都在令人驚歎的榮耀中得到印證 這時祭司說:
調	diào	move	萬保龍先生在幾年前已退休了（譯註：萬寶龍曾在廣告中以牛仔強調自家商品的男子氣概）
嫌疑	xiányí	suspicion	它在可疑的時間通過，就為了放走一些嫌疑犯。(笑聲)
拒	jù	refuse	當一個女人起身而說：「不，我不會坐到公車後頭」（譯按：指黑人女性拒絕移坐而引起種族意識抬頭的故事）
特區	tèqū	Sar	在一個禮拜後，我受邀參加一個在華盛頓特區的晚宴
節儉	jiéjiăn	frugal	凱恩斯把這稱為“節儉的矛盾”
防衛	fángwèi	Defense	這就是你內建的防衛機制，微小的難以察覺。
貴賓	guìbīn	VIP	這個人必須去簽條約和接見外國貴賓
邁進	màijìn	progress	他們比較開心 他們得到成就感 他們有朝目標邁進和掌握情況的感覺
充裕	chōngyù	abundant	我們的頭頂還有很充裕的空間,背後也有充裕的空間
峭壁	qiàobì	cliff	這裡本身就是一個超漂亮的小天地，四周被峭壁環繞著
效勞	xiàoláo	Service	第五，要看起來很凌亂，這我們很願意效勞
偷渡	tōudù	Sneaking	從阿拉伯偷渡至安達魯西亞，安全保存兩百年。
狹窄	xiázhăi	narrow	我們稱之為在全球範圍內的分散，通過最狹窄的大陸鏈接地帶。
設施	shèshī	facility	佔地三十萬平方公尺，有二十個遊樂設施，裡面包含所有角色。
凝固	nínggù	congeal	卻發現裡面的水居然已經結冰凝固了！
疼愛	téngài	love dearly	然後疼愛牠，這樣牠們就不會絕種了是嗎？
階級	jiējí	class	現在的組織多是層層相叠而不再階級分明。這有一點奇怪。
火力	huǒlì	firepower	進而達到跟火力 天然氣 及核能一樣可以持續供電
風力	fēnglì	wind power	男人: 未來就在我們眼前. 風力,太陽能,一個全新的能源網
預約	yùyuē	booking	會員則可以預約我們的車子，以小時或天數計算，而不需要自己買車。
孔	kǒng	hole	如果你想要引用湯瑪斯•孔恩的說法，我們處在一個前典範的時代。
講座	jiăngzuò	lecture	就在講座結束的時候，我會問，”有多少人找到自己的名字？“
吊橋	diàoqiáo	drawbridge	它有著像一座美麗的吊橋那樣發達的系統。
經書	jīngshū	Scriptures	這部經書是古印度的作品，
恰恰	qiàqià	Exactly	恰恰為我們提供了一個方便的類比以闡明我們處理同情的方法——
根源	gēnyuán	root	“我們覺得非洲只有黑色，根源是我們的無知”
接洽	jiēqià	consult with	但是，負責接洽的公務員就是不給她許可，
推出	tuīchū	launch	這項服務剛推出不到幾個禮拜時，我和那些創辦人碰過面
囉嗦	lousuō	It’s a long time	或者你也可以像我一樣，忽視這些囉嗦的規則
辭職	cízhí	resign	說："你是個偉大的指揮家。我們不要和你一起工作，請辭職。"
驚喜	jīngxǐ	surprise	我們有許多很棒的派對，上個月，他們為我舉辦了一個驚喜派對，
步調	bùdiào	pace	我們來看，我們將生命數位化的的步調不斷地
破案	pòàn	solve a case	百分之五十六的強爆案沒有破案。
打	dă	beat	他們會煮飯, 打掃, 買東西, 購物血拼, 蓋房子, 但是, 他們並沒有出現。
聖賢	shèngxián	Sages	使得我們可以像佛陀、聖賢一樣知天下事，像他們一樣大徹大悟。
改選	găixuăn	reelection	駭客無法駭進系統竄改選票
分離	fēnlí	separate	電位以互動的方式邏輯運作以及進行多路運算以及分離多路運算。
分解	fēnjiě	decompose	然後我加入擴散劑（註：部分專家認為擴散劑能加速石油揮發、分解）
富	fù	rich	來到深圳這裏，我只是想展現自己有賺更多錢的能力。 讓父母去嘗試到很富裕的感覺吧？
意識到	yìshìdào	Realize	我已經做了，大概兩百個苦差事，我一天到晚都意識到一些新東西
餘	yú	I	不具科技背景，不具生物學背景的業餘者運用了電玩，使他們可以用視覺去重新排列蛋白質的結構，
湧	yǒng	Chung	冰山。比這座建築物大很多很多倍的冰山咆哮洶湧的併入大海。
容量	róngliàng	capacity	因為這樣可以讓檔案容量大幅縮小，而這正是視網膜在進行的事
引導	yǐndăo	steer	另外科學家機器人已經可以自我引導的作出科學上的新發現，所以很快的
列	liè	column	（「你是我第一位以色列籍的朋友，我希望我們都可以廢掉那些愚蠢政客。總而言之，很高興見到你！」）
滲入	shènrù	infiltration	不過，這個病毒實際上卻在幾十年前就已經滲入人類社會
卓越	zhuóyuè	excellence	或很多我們有過的 -- 有一些卓越的 -- 有些卓越的球員
精緻	jīngzhì	exquisite	我們會把乾瘦的模特兒變得更瘦，完美的皮膚變得更精緻
提及	tíjí	mention	在《巴黎評論》對詹姆斯•鮑德溫（美國作家）的採訪中也有所提及
竊賊	qièzéi	thief	希望警察會趕來然後把竊賊抓走
注重	zhùzhòng	lay stress on	為什麼這樣注重安全，反而讓我們覺得越來越不安全？
體驗	tǐyàn	experience	好了，我們已經體驗了什麽是原原本本的翻譯。現在我們來體會一下什麽是“演繹”
血壓	xiěyā	Blood pressure	如果有個人身上出現腫塊，或是血壓不正常，他會去看醫生
預	yù	pre	他的願景是推動人類和機器合作，在預先設定的程式中允許彈性互賴，完成決策、控制複雜的狀況。
類型	lèixíng	type	能夠找到更多這類型的方式去使用它讓我感到很興奮。
批發	pīfā	wholesale	打通批發部分，當然我們知道這並不真實，
啟示	qǐshì	revelation	如果你需要一個啟示，如果大自然還不夠，如果你關心
廢墟	fèixū	ruin	可惜現在看起來像是廢墟一般，沒有人知道這當初的用途為何
鋒面	fēngmiàn	front	所以，當鋒面向馬累這邊移動過來的時候，
懦弱	nuòruò	cowardly	會覺得 「天啊，脆弱就等於懦弱。這就是懦弱？」
回合	huíhé	round	"給我們一首詩吧"(註：阿里在比賽前都會作詩，來預測第幾回合擊倒對手)
雙胞胎	shuāngbāo	twins	就是打電話給我的雙胞胎姊妹，我有一個和我長得一樣的姊妹，叫做凱利，
綱領	gānglǐng	Programme	這是世界銀行綱領所禁止的。
緊湊	jǐncòu	Compact	當我們在適宜的條件下將人口分佈安排得更加緊湊時，
魔術	móshù	magic	所以今天早上我心想，“噢，好吧！我就表演個紙牌魔術算了。“
壯麗	zhuànglì	glorious	這張照片是土衛六在被對太陽時被拍下來的，它的光環構成了一幅壯麗的背景。
虔誠	qiánchéng	reverent	我只好用最虔誠的態度,把進入(天國)的門票還給上帝。」
使勁	shǐjìn	Hard	就坐在那裡，腳使勁蹬著地，連續三個半分鐘，
酒店	jiŭdiàn	Hotel	如《六人行》、《歡樂一家親》、《歡樂酒店》和《歡樂單身派對》
空難	kōngnàn	Crash	像是發生概率極小的空難、食品中的致癌物、
恍惚	huănghū	trance	那是用作疼痛管理。 你會怕得要死 － 你會恍惚不定。
放鬆	fàngsōng	Just relax	白小姐：絕對沒錯。但是當愛鸚斯坦需要在她的工作之餘放鬆一點
凝結	níngjié	condense	累積、凝結以及沉澱礦物質的世界。
創作	chuàngzuò	creation	在這故事裡，創作者是收益分成的佃農。(佃農係指以部分濃產品當為租地資金的農民)
史料	shǐliào	historical data	這是一個留有文字史料的歐洲社會，
狹小	xiáxiăo	Narrow	順便說一句，我們所發現的這些行星，都位於我們身處的這個狹小空間之內，
外在	wàizài	extrinsic	去瞭解他自己跟這個世界— 不是只有外在的世界，更是看清自己
實	shí	TRUE	「天啊！終於！隨之而來的東西太多了，虛擬現實、神經操縱、夢幻仿真......神經編碼、記憶編輯、心理障礙治療，未來太美好了！」
指紋	zhǐwén	fingerprint	他們都有鼻病毒，其指紋卻跟實驗室的病毒株不同。
單親	dānqīn	Single parent	專為失業的鋼鐵業工人、單親媽媽和接受福利救濟的社福媽媽蓋的。
潺潺	chánchán	babble	廣大的森林和潺潺流水，而非下水道和排水溝？
救濟	jiùjì	relief	所以我和這群婦女做個交易。我告訴她們：『看，我們不需要別人的救濟，
淺薄	qiănbó	shallow	去尋求他們自己通常很淺薄的目的
延伸	yánshēn	extend	艾滋病藥物給全球有需要的人，包括我們暫時未能延伸到的地方
供給	gōnjǐ	supply	(免費提供給而兒童) 這不是因為可以用更低價買零組件 明白嗎？
贊助	zànzhù	sponsor	所以，也許贊助鞋的部分，讓它成為有史以來你穿過最好的鞋...
正規	zhèngguī	regularity	這不是正規的解釋方法，但這確實是他們之間的差異所在。
應急	yìngjí	Emergency	惡名昭彰的聯邦應急管理署平均要花
作風	zuòfēng	style	然後你必須想辦法與政府可能的官僚作風周旋，
景觀	jǐngguān	landscape	世貿中心對這個城市景觀所造成的影響，他們太過高大了。
地質	dìzhí	geology	然後，假若我們再加上像地質地圖、床岩地質地圖、
揍	zòu	beat	讓你看到你老公喝得醉醺醺的回到家時想痛揍他一頓。
公務	gōngwù	Business	這對公務機關來說真的很不尋常，因為他們太希望搭建這個平台了，
密集	mìjí	dense	如果我們，一個石化密集產業的公司可以達成，那每家公司都可以達成
溫習	wēnxí	Review	現在，我想要溫習電影版第一集
配給	pèigěi	ration	我們沒有資格享有藥物治療，沒有食物卷，沒有政府糧食配給，
使喚	shǐhuàn	order about	而且可以用想的去使喚它們
潛力	qiánlì	potential	所以我們有一個有潛力的模式，我們正在尋找的一個新浮現的模式
加薪	jiāxīn	Raise	因為你需要把加薪的工資存入你的養老金中。
徵收	zhēngshōu	levy	給碳訂個價錢，我們需要徵收二氧化碳的稅，但不增加整體稅賦，
懶散	lănsàn	Lazy	他看來十分優雅，但是又有一點懶散的感覺。
顯現	xiănxiàn	appear	我不必辛苦的去找尋靈感。它們應該會像魔法一般的自動顯現。
循環	xúnhuán	circulate	所以他們會經由這個循環作業，這就是為甚麼你會看到他們在那兒，
學科	xuékē	discipline	我是一個生物學家，而我們學科的中心主題是：設計的理論，
和睦	hémù	harmony	他們以前無法和睦相處，且他們的腦部掃描有同樣的模式圖像。
數據	shùjù	data	電腦需要統整各式各樣且大量的地理資訊、社群媒體的數據和救災團體的資料去回答這個問題。
轟轟烈烈	hōnghōngl	vigorous	要活得轟轟烈烈，
陸地	lùdì	land	陸地也只是那麼一點四處浮動的地盤——但對我們來說，它們卻有著深遠意義
力求	lìqiú	Strive	我們都力求找到發展的趨勢，適應氣候變化的要求，
列國	lièguó	Nations	她每天早上要踩過以色列國旗才能進入校門
遮	zhē	cover	像是我們真的有辦法遮蔽陽光，有效彌補大氣中過多的二氧化碳，
開闢	kāipì	inaugurate	一些人辭掉當下的工作，開闢了新的方向
霜	shuāng	frost	雪上加霜的還有，這些貧窮與災荒和疾病的惡性循環。
行星	xíngxīng	planet	這樣通過一段時間，這些推進馬達便可以輕微地、慢慢地將小行星推進另一個軌道，
片刻	piànkè	moment	你可以舒服的坐在那兒小歇片刻，品嘗幾顆漿果，
抗爭	kàngzhēng	Fight	變得極具傳染性的抗爭中，散播它，分享它，將它傳給別人。
商榷	shāngquè	discussion	這還有待商榷，
歷來	lìlái	always	比他非常薄弱的從政履歷來得重要
予	yŭ	I	如果每個人都應該跟別人不一樣的話，我們都在背負數十億人給予的沉重壓力，
持	chí	hold	但我們要談一下另一件醜聞，因為這個人，傑克·巴瑞，《亮閃閃》節目的主持人，
溫帶	wēndài	temperate	但它是一種溫帶動物，一種溫帶樹林生物。
淺顯	qiănxiăn	Simple	這是一個非常淺顯易懂的例子，很容易說明的機率問題，
支付	zhīfù	pay	但同樣我們在加油站加油時也不會因為這些而額外支付任何費用
收藏	shōucáng	collection	它最初的版本有著一個交叉的底部。這是收藏家所喜愛的。
拜會	bàihuì	Meets	舉利比亞的例子來說，在帳篷拜會格達費實在非常有趣。
之後	zhīhòu	afterwards	「這太嚇人了吧，要是他們幾年之後輕易在人身上實驗的話......我們完了！」
提倡	tíchàng	advocate	對於提倡小型模組化反應器的人來說，那是另一種處理方式
指責	zhǐzé	accuse	你所犯的錯誤與你所指責那些人犯的錯誤完全一樣，
誠摯	chéngzhì	Sincere	後來，我坐下來寫了一封很長的信並向這位女士致以最誠摯的歉意，
賽	sài	contest	"給我們一首詩吧"(註：阿里在比賽前都會作詩，來預測第幾回合擊倒對手)
蝴蝶	húdié	butterfly	帶到一個有蝴蝶結的小包裝裡，然後把它當成一節道德的課程交出來。
截	jié	cut	之後我的學生直接截取了我買的所有機器,用來做個人化的製造。
延遲	yánchí	Delay	那麼我們能對此做些什麽呢？噢，順便說一句，磁場倒置正在延遲——
謹慎	jǐnshèn	caution	但這也提醒我為什麼要像在蓋自己的房子時一樣謹慎小心
五金	wŭjīn	hardware	我一半的生命是花費了在附近的五金店.
追捕	zhuībŭ	Hunt	就在這個時候，兩個黑奴划船追上來了，一群追捕黑奴的人，他們正在追捕吉姆。
緊縮	jǐnsuō	deflate	如果處理不當， 還會是一股通貨緊縮壓力
統統	tǒngtǒng	All	你想要什麼角色在船上這裡統統有
萬歲	wànsuì	banzai	他們的安全套稱號大多是「萬歲」, 「活著」
議員	yìyuán	honourable	和市長們、市議員們一起工作的人民不是別人，正是他們的老街坊、老鄰居。
機動	jīdòng	mobile	它們同時並存 - 並且除了通過一個量子機動實驗之窄小孔道外
歹徒	dăitú	scoundrel	這讓他跟那些歹徒可以一起開個「壞人奧林匹克」
廢	fèi	Waste	（「你是我第一位以色列籍的朋友，我希望我們都可以廢掉那些愚蠢政客。總而言之，很高興見到你！」）
解剖	jiěpǒu	dissect	我們的數據累積得比山還高，解剖學、生理學和行為學的數據。
出息	chūxí	interest	應該選擇神經外科才比較有出息
原野	yuányě	field	學習能力變得更強。一群猿冒險進入了空曠原野。
機制	jīzhì	mechanism	我要強調一點，收費機制絕對可以讓我們的用路頻率一夕之間改變。
珍珠	zhēnzhū	pearl	它們的所在地建起了大大小小的公園，在加州北岸連成一片，就像一串珍珠。
內閣	nèigé	cabinet	總統說:"不知道. ” 內閣一半的成員第二天都去拜訪了這些阿嬤.
概括	gàiguā	wraparound	因此，概括地說，如果你看一下它，人們可以在一年內出售自己的土地
眼界	yănjiè	horizon	確實需要每天這麼辛苦的工作，這真的是讓我大開眼界。
敝	bì	tattered	您的要求實在有違敝公司的方針」
不肖	búxiào	unworthy	是因為少數不肖船東，
國營	guóyíng	State	國營電視台是設計來阻止人們得到資訊
眉毛	méimáo	eyebrow	眉毛為啥是那樣的？」我的意思是，這麼有衝擊力的作品。
猜想	cāixiăng	guess	我也不知道牠們到底是看到有一隻螃蟹，還是猜想那裡可能有螃蟹，
查明	chámíng	find out	身處在實驗室中，就為了查明這致命的病毒為何？
雨季	yŭjì	rainy season	看似頗具威脅性，就像雨季積聚的雨雲或雷電交加的暴風雨
撥	bō	dial	我們會加快速度的去做，不是嗎？如同我們過去播電話號碼;現在我們用快速撥號。
地勢	dìshì	terrain	大部分的結點是不可動的，如險峻的地勢
之類	zhīlèi	and so on	這個影片表現了自行複製,跟模型建構,如此之類可以從這件製作到別件東西的例子,
粉紅	fěnhóng	Pink	粉紅色、手指、手指、手指、手指、手指、手指、手指、手指
違約	wéiyuē	default	但是事實上違約率非常低。
肥料	féiliào	manure	政府還會補助，這也是為什麼農民總是用太多肥料的原因。
語文	yŭwén	Chinese	百萬年以來都如此進行，女人的工具就是言語文字。
尊	zūn	respect	第五個男人：...從我還是個小孩開始， （第六個男人：因此我們人類應該彼此尊重。）
修訂	xiūdìng	recension	所以當你看到某人在我的百科條目修訂了毫無道理的內容
美容院	měiróngy	beauty parlor	兩家美容院 兩家雜貨店 一間教堂 還有其他的
許可	xŭkě	permission	她回我：「那妳幫我向人體實驗審查委員會取得這研究的許可」
捆	kŭn	bundle	但是，科學實驗一直都與所有這些事情捆綁在一起。
強壯	qiángzhuà	strong	我希望有一天, 當我強壯一點的時候, 可以跟她見面。」
違背	wéibèi	disobey	如果你們設計的軟體違背了「聰明好用」這個最高指導原則，
寶貝	băobèi	Baby	像選美比賽候選人的媽媽一樣，每次寶貝答對一個問題就鼓掌。
耐力	nàilì	stamina	能在未來成為超級種族嗎？(一小時後 超級鼠耐力依舊...)
健壯	jiànzhuàng	robust	(健壯的野獸徵具吸引力且真誠的伴侶)
教員	jiàoyuán	teacher	我有一個學生，現在是名教員，
作物	zuòwù	crop	但是，我可以看著你們的眼睛，告訴你們，如果不能保存不同的作物品種，
古怪	gŭguài	eccentric	我們需要的不只是幾個像我一樣的古怪科學家在象牙塔中做研究，
一概	yígài	without exception	所以現在我從自己如何在七年前產生這一概念開始講起，
蝸牛	guāniú	snail	蠍子跟隨它們的獵物也離開大海，蛞蝓演變成蝸牛。
水蒸氣	shuǐzhēng	water vapour	而是水滾了之後、昇華成水蒸氣
繁忙	fánmáng	busy	這樣的方式比起在好萊塢繁忙的交通裡開車好多了
準	zhŭn	permit	雖然我輸了，不過那是最好的訓練，因為那是為參加亞特蘭大奧運所作的準備。
較量	jiàoliàng	Contest	我們必須在目標族群的面前與恐怖主義來較量
釋放	shìfàng	release	（注：比爾•蓋茨曾在科技精英會議上釋放蚊子，指出「不應只是窮人才會得瘧疾。」）
可望	kěwàng	Expected	然而我們可望在有生之年離開這顆星球。
須	xū	beard	以前你必須先問：「我可以這樣做嗎？」。在新的體系中，每個人都有創造、創新和分享的權利
多媒體	duōméitǐ	multimedia	所以很多媒體就會針對這些遊戲內容做出評論。
款	kuăn	fund	在瑞士銀行有著大量存款的所謂“社會主義者”，假惺惺的“解放者”，掠奪百姓的“菁英階層”
斯文	sīwén	polite	斯文在和烏爾裡卡•約翰遜親熱，就是當時與他關係曖昧的人。
健身	jiànshēn	Fitness	因為人們常說: 可怕的地獄朋友, 我沒有去健身
差額	chāé	difference	「但依然無法彌補差額」
發作	fājiàn	paroxysm	即是我們曾提及的是豬隻，所以我們就要讓這隻豬心臟病發作。
促	cù	urge	促使我們形成某種既定的行為方式？也許螞蟻把人腦當成了宿主，
福氣	fúqì	good luck	沒有什麼比這感覺更好的：有這樣的福氣及榮耀
畝	mŭ	acres	我們有半英畝的農場，用來養植任何東西。
不致	búzhì	Not	幾乎這些設計不只是小 它們也確保不致於變成核武擴散
連任	liánrèn	reappointment	在他第一任的任期結束後，又成功連任，
短暫	duănzhàn	Short	但我們對於外在世界的控制卻如此有限、短暫且常流於不切實際
恭維	gōngwéi	compliment	講到現在，你們大概也聽得出來我對美國農業部實在不敢恭維，
車輛	chēliàng	vehicle	而我們第三代車輛，應該有希望在三、四年後問世，價值約三萬美金。
保全	băoquán	save from damage	為了我自己，我的生命和其他工作人員的生命，我必須保全一些東西。
陷入	xiànrù	sink into	以至於我們不知道他們已經陷入困境，而知道的時候往往已經太晚了。
苦難	kŭnàn	misery	我說: 『怎樣才可以在這個充滿苦難的塵世活得快樂,
氣概	qìgài	Spirit	萬保龍先生在幾年前已退休了（譯註：萬寶龍曾在廣告中以牛仔強調自家商品的男子氣概）
盼	pàn	expect	如果他們幫手，那當然不錯！但是這不能成為我們的期盼。
掙扎	zhèngzhá	struggle	當居住在國家公園附近的人民正為了生存而苦苦掙扎時?"
心思	xīnsī	thinking	其中一個你指派的工作是需要使用心思的技巧，有風味的技巧
火焰	huǒyàn	flame	實際上,我的世界裡,好多東西在火焰的陪襯下就不錯,
重鎮	zhòngzhèn	Town	那裡並不是南半球主要的文化重鎮
人禍	rénhuò	Man-made disasters	也許另一個偉大的宇宙計劃將實現,所以會有可怕的天災人禍,
持久	chíjiŭ	lasting	一起做這件既長期、可持久，也很積極正面的事。
下水	xiàshuǐ	offal	船上有一個年輕人是急診醫師，他跳下水企圖幫助我
致意	zhìyì	Compliments	或者在公共空間工作的歌迷們，會揮手致意
隱藏	yǐncáng	hide	“我的親愛的，這種感覺我一點也無法隱瞞，無法隱藏，無法隱藏。”
散文	sănwén	prose	其中，散文家寫道：“在一切事物中，
技藝	jìyì	Skills	存在了這麼久的技藝，就只有「摺」這個動作，
挪	nuó	move	該挪出個位子，與他在一個相親相愛的家庭裡分享生命的喜悅。」
錫	xí	tin	但是當然，錫克民族給你的工作也許毫不費勁，可猶太民族的變難了。
妥當	tuǒdāng	Suitable	因為我們沒有讓我們的小孩子在生命中得到妥當的起步。
總經理	zǒngjīnglǐ	managing director	我們拜訪了，我拜訪了一百、兩百位大企業執行長，業務總經理，
名聲	míngshēn	fame	很有名聲——一陣子他在洛杉磯的名望就是靠“不漏水”得來的。
隨	suí	follow	「天啊！終於！隨之而來的東西太多了，虛擬現實、神經操縱、夢幻仿真......神經編碼、記憶編輯、心理障礙治療，未來太美好了！」
限度	xiàndù	limit	對我們來說，要把潛在變因維持在最低限度是很困難的
幅度	fúdù	amplitude	曲線幅度之所以越來越大，是因為接近地面的石油漸漸挖光了
質量	zhíliàng	quality	這是很巨大的質量。也因為它,恆星在星系中,沿著圓形軌道在運動
花樣	huāyàng	Pattern	(不真誠有害無益) 我們想玩一些新花樣
簡稱	jiănchēng	abbreviation	托德•麥克弗（以下簡稱托德）：你能來這裡，我們真的也很激動。（掌聲）
特徵	tèzhēng	features	這圖譜上放的條件是你從小到大無意識間慢慢建立起來的一張特徵清單。
改編	găibiān	adapt	「中國在喝我們的奶昔嗎？」（改編自電影《黑金企業》的經典台詞）
解答	jiědá	answer	並不是以一般嚴謹死板的方法來解答這個問題，而是直接建造一個結構模型。
悠久	yōujiŭ	Long	而當我環顧四周時，我看到的一切都僅是一段悠久故事的開端。
生物	shēngwù	creature	不具科技背景，不具生物學背景的業餘者運用了電玩，使他們可以用視覺去重新排列蛋白質的結構，
峽谷	xiágŭ	gorge	以及瀑布。它還能形成峽谷，大型盆地，以及凹地。
裝備	zhuāngbèi	equip	這個電影裏有這麽幾件事要注意：這裡你所看到的每一件裝備
官司	guānsī	lawsuit	當然也導致了官司訴訟。（以上例子影射微軟公司）
塑膠	sùjiāo	plastics	威廉：我用了一台腳踏車的車架，一台滑車、還有塑膠管，用來拉...
竟然	jìngrán	unexpectedly	我們可能會說，「神奇！一個多麼聰明的傢伙竟然得到這個低的結果」，
堂堂	tángtáng	Don’t do it	就無法堂堂正正地享受歡樂、心安，就無法充滿想像力；
纖維	xiānwéi	fibre	好啦，現在我們看到的這些就是我的短跑腿，是碳纖維做成的，
安裝	ānzhuāng	Installation	有了這樣的資本，太陽城就能買更多安裝在屋頂的太陽能板。
避難	bìnàn	refuge	每個人都在找可以避難的地方，我們也不知道可以躲到哪裡去。
配	pèi	match	我們超乎常人所能的旅行個不停 -- 我們配合所有行程。不知道我們如何做到的。
登陸	dēnglù	landing	或是登陸月球, 或是人類其他重大歷史事件對世界的發展有重大的影響,
中庸	zhōngyōng	mean	我們猶太教則一直傳達中庸之道的必然存在。
不下	búxià	No, I don’t	她有一個很大的結婚戒指，我戴在自己手上一試，結果摘不下來了。
簡便	jiănbiàn	Simple	另一個簡便的作法 -- 這裡我將簡單地敘述帶過
廉價	liánjià	Cheap	不是不計成本,而是有效地,廉價的計畫.而這樣的計畫已經存在了,
摧殘	cuīcán	Destroy	這也包含我媽媽的家，在圖片的上方就是被摧殘後的摸樣
兩口子	liăngkǒuzi	Couple	我們這一家和三個小孩和兩口子.
陡	dǒu	steep	這通常會在黑夜中完成，因為跟接下來比這算是比較不那麼陡峭的，
銀色	yínsè	argent	停在了裡面有銀色巨大的加農炮的車庫前
執政	zhízhèng	Ruling	但是現在來看在小布希和歐巴馬執政下發生了什麼事。
生前	shēngqián	before life	這個損害本身是持續性地發生，在我們出生前就已開始。
局部	júbù	part	螞蟻可能使用的方法，一定是簡單、局部、嗅覺或化學之類的法則，
進展	jìnzhăn	progress	所以你可以讀成「建築在進展中」(法文於此，形容詞放在名詞後)
威力	wēilì	power	形狀的威力：這是一隻鯨魚。我們看到這隻鯨魚的鰭上
縫	fèng	sew	靈感來自倫敦地鐵（他們提醒乘客“小心列車與站台間的縫隙”）
長子	zhàngzǐ	Eldest son	我父母共有五個子女，我是長子，其他四人是女生
解脫	jiětuō	extrication	所以, 去發現這世界沒有聖誕老人, 也許也是一種解脫。
塞車	sāichē	traffic jam	來看看最後一個例子，為塞車訂個價錢，倫敦已經成功做到了，
水庫	shuǐkù	reservoir	後來他們建了亞斯望水庫，每個人家裡都有電力，
社交	shèjiāo	socializing	也才能學到一些社交互動技巧，包含認知、情感及身體上的技巧，
化石	huàshí	fossil	而在懸崖底部，恐龍的化石稀少的像母雞的牙齒一樣，幾乎不存在
洞穴	dòngxuè	cave	或是西歐洞穴中軟泥上的舞步, 那是在歐里納克（譯按：舊石器時代晚期〕時期，約莫三萬五千年前，或甚至更早
外力	wàilì	external force	經過一段時間之後，他們可以在不依靠外力的幫助下自行負擔的起農業風災險
燈籠	dēnglóng	lantern	這是錫諾普的第歐根尼 (古希臘哲學家) 與他的燈籠
配音	pèiyīn	dub	配音：「做個超級英雄就是這麼回事」
鈣	gài	calcium	便是從濃鹽水中累積像鈣、鉀和鎂的一樣的金屬。
整	zhěng	whole	這就是我們所面對的情況。我們身處於一個對完整性、責任和透明化的基本保護都被完全捨棄的狀況。
轉移	zhuănyí	transfer	無論工作手冊寫得多詳細，你還是無法把你所知的全部轉移給對方，或在某種情況下你會有的直覺反應
外資	wàizī	foreign capital	體系漸漸穩固, 吸引更多外資
加緊	jiājǐn	Stepping up	當我們在適宜的條件下將人口分佈安排得更加緊湊時，
執照	zhízhào	licence	而核發了一張飛行執照 - 一種動力升降機的飛行執照。
處事	chŭshì	do everything	就是無論是生活或做人處事，我們都有很多選擇
生效	shēngxiào	take effect	達爾文式進 化是異乎緩慢的，它大概需要幾千年的時間來產生效用。
俗語	súyŭ	colloquialism	我們都知道這是必然的，儘管如此，有句古老的阿拉伯俗語：
裝潢	zhuānghu	Decoration	但食物卻比不上店裡的這些裝潢擺飾，所以餐館算是失敗了
變革	biàngé	change	所以，社會生產是一個實實在在的變革，它不是轉眼即逝的潮流
洩氣	xièqì	Discouraged	放到如何緊縮營運費用那些使人洩氣的目標
依據	yījù	Basis	尼佛森之鷹給了漢密特靈感，讓漢密特有了描述馬爾他之鷹的依據
半島	bàndăo	peninsula	所有的事情都在半島中部（借指舊金山地區）熱火朝天地進行著。
連帶	liándài	Joint	把醫學知識, 連帶著醫療能量, 都民主化了
蒸	zhēng	steam	看見一股蒸汽從地下冒出來，然後我就想：『這是什麼造成的呢？』而這個……
流域	liúyù	drainage basin	不錯!那時田納西河流域管理局是面臨一些困境.
電力	diànlì	electricity	如果你借我你的灣流噴射機，我將把它機翼拆下來，然後給你一百萬瓦的電力。
實習	shíxí	exercitation	我几乎可以確認我會被踢出白宮實習生的行列,
沐浴	mùyù	bath	沐浴愛河時，我們嚮往擁有，我們希望瞭解摯愛的那個人。
銀子	yínzi	silver	這些參賽者會花大把銀子
事件	shìjiàn	event	裏面記錄了一些具有複雜背景的事件。你很難從這些數據中找到你想要的東西，
腔調	qiāngdiào	accent	我會擔心大家說話的腔調，
昏	hūn	dusk	然後跟中世度裡另一個物體如石頭碰上的話, 它將被撞倒昏掉。
受訓	shòuxùn	Trained	員工也需要受訓，也要找好的管理人才，以及策略合作的伙伴
風光	fēngguāng	Scenery	中間那個男人就沒那麼風光了 (圖標: 恐怖分子)
領會	lǐnghuì	Understand	從她們身上領會堅持不懈的含義
主宰	zhŭzăi	dominate	在圖片右邊的宏觀世界中，萬有引力主宰一切。愛因斯坦已經闡明這一點。
阻力	zŭlì	resistance	但仍然必須擁有低的阻力系數才會有好的公路續航力。
切磋	qiēcuō	compare notes	和其他科學家一起切磋
訴苦	sùkŭ	grumble	還有，他也曾向休厄爾訴苦
名下	míngxià	Name	把他們的存款存在馬多夫（旁氏騙局，美國歷史上最大的欺詐案）名下
肉麻	ròumá	disgusting	我知道這很肉麻，我也不知道我為什麼要告訴你們這件事，
萬萬	wànwàn	absolutely	我選擇相信照片，千千萬萬的美國人也是如此。
風暴	fēngbào	storm	當我發現另外一個超級風暴胞正在附近形成時，便打電話告訴家人
面孔	miànkǒng	face	那實際上是一個完全依據她的面孔，由電腦渲染產生的結果。
管子	guănzi	pipe	扯出裡面的導火線，把這些導火線扎在一起，放在管子的後部，
契機	qìjī	Opportunity	視頻：但是我，是的，我認為，在罷工繼續之際，有這麼一個契機，
抵	dǐ	resist	困難之處在於抵達那邊，而很明顯的，關鍵是進入環地軌道的花費。
寓言	yùyán	fable	頭腦深深思考了寓言的意涵，會影響行為嗎?
泉源	quányuán	springhead	我們只派你當拉罕，當眾人之中的善心泉源。」
運行	yùnxíng	run	而另一隻是在牆上運行。你能看出哪一隻是在水平上和哪一隻在牆上？
專員	zhuānyuán	commissioner	突然之間，我總是在電話上跟我的股票與地產專員說話，
鎮壓	zhènyā	repression	鎮壓者強迫把南非荷蘭語作為溝通的媒介。
市容	shìróng	City	[畫面字幕]彩繪市容&人人平等
駐	zhù	stop	答案就在以下我爸爸講給我的一個故事裏。他曾經是英國空軍駐軍
衝突	chōngtú	conflict	順道一提，我從未搞懂為什麼抽象主義和自然主義之間會有衝突，
夢見	mèngjiàn	dream	他曾寫出像「機器人是否會夢見機器羊？」這樣精采的作品，
兼職	jiānzhí	Part-time	因為他的背，他只能做一些兼職，
窯	yáo	kiln	但是有趣的是：我們的陶瓷要在高溫窯爐中燒製，
病情	bìngqíng	illness	但實際上又不可說全屬自然，因為我們發現病情亦可以轉好，
實例	shílì	instance	他研發出一套讓機器人從實例中學習的新技術
木刻	mùkē	woodcut	賣的通常為小型木刻或者火柴盒，
機警	jījǐng	Alert	相當機警的飛行者。
影射	yǐngshè	insinuating	當然也導致了官司訴訟。（以上例子影射微軟公司）
同鄉	tóngxiāng	Fellow	你的同鄉。你必需擁有一顆中國人所說的"仁愛之心，
勝地	shèngdì	Resort	相信我，真的很爛。我打算轉往熱門滑板勝地發展
悔恨	huǐhèn	remorse	但是我很矛盾,因為,當我感到悔恨的時候,我很興奮,
辛酸	xīnsuān	bitterness	但辛酸的經歴令你透不過氣來。
奉獻	fèngxiàn	dedication	將為非洲持續帶來一股力量，讓非洲自豪，並全心奉獻給非洲。
榮譽	róngyù	honor	“我認知這份簡短調查遵行麻省理工學院的榮譽準則”
水泥	shuǐní	cement	因為不管發明在什麼上面都無所謂，所以我就把它放在水泥塊上
華人	huárén	Chinese	我們必須將華人趨離這個國家的其中一個理由。
景象	jǐngxiàng	sight	這個景象實在太美了,就像彩虹的亮光,金黃色的,像珠寶一樣的顏色,
耳光	ěrguāng	slap	你看到它, 就像被搧了一個耳光一樣
何在	hézài	Where is it?	我們應該如何在這個世界上思考，雖然自然界並沒有把我們設計成這樣思考。
到頭來	dàotóulái	In summary	而其中藝術的本質，到頭來，都會導致心中的苦悶
服從	fúcóng	obey	「伊斯蘭」即是「服從」，或是說「為服從真主的意志而放棄自我利益」。
公安	gōngān	public security	你可以找到最新的公安事件
倚	yǐ	rely on	但我們要是相信人可以搞出一個全然功績,不偏不倚的社會
圍繞	wéirào	enclose	總之，這句話變成"上帝坐在自行車上，天使們圍繞在旁"
色澤	sèzé	Color	外表是如此柔軟、甜美又帶點略焦的煙燻色澤，
先後	xiānhòu	successively	而且他們的故事情節有嚴謹的發生時間先後。
日益	rìyì	increasingly	一個是日益嚴重的不平等 (國家間的不平等)
略	lüè	outline	這個點子是--因為大家易忽略白色--就像鉛筆畫一樣，你知道吧？
馬鈴薯	mălíngshŭ	potato	因此我種植這種馬鈴薯，為它傳播基因，用更多的田來繁殖它。
搏鬥	bódòu	wrestle	經驗和挑戰搏鬥，還有極限和失去
爐子	lúzi	stove	就是如果你的屋子不需要爐子來提供熱能的話，
瞞	mán	deceive	“我的親愛的，這種感覺我一點也無法隱瞞，無法隱藏，無法隱藏。”
思念	sīniàn	miss	被放在不是故鄉的地方，不想被思念。
光顧	guānggù	Patronize	所以下次你們光顧雜貨店時,請考慮買本地食材,
基地	jīdì	base	我覺得我可以把基地台設在分行上面，這樣就形成了通訊網路。
票	piào	ticket	這將會是一個非常一般的指示牌，字面上它說，請投票給希特勒。 而再沒其他。
將	jiāng	will	很少人能夠結合這些後自成一格，也是最重要的事情，感到無比的自信，並將它放在一個組合中，然後去承擔一些瘋狂的風險。
鼻涕	bítì	snot	她都可以坐在我的膝蓋上, 把鼻涕弄得我袖子上到處都是
慈善	císhàn	charitable	讓你可以為慈善捐款來幫助瓜地馬拉的孩子們，讓他們能接受教育。
改良	găiliáng	improve	我們要先進行測試，要進到實驗試裡再試驗個幾次，還得要改良，
成衣	chéngyī	Garments	打工的地方, 譬如成衣業、玩具業
柄	bǐng	shank	“我想用這些箭頭換你做好的箭柄。我們對半分吧。“
旋轉	xuánzhuăn	revolve	接著, 利用向量分析, 旋轉的對稱性 來簡化, 你可得到到第二組.
取材	qŭcái	Drawn	這件事帶出了一系列的 "不" 的塗鴉訊息，從那本書取材
但	dàn	but	但如果情況不是那麼順利的話，我就會像李文和一樣被關起來了。（李文和因洩漏國家研究計畫內容入獄）
協議	xiéyì	agreement	如果各國都同意執行京都協議，每年要花費大約一千五百億美元
譬如	pìrú	such as	譬如說，電腦介面似乎缺乏了一些應有的東西，以至於沒辦法深深打動使用者的芳心。
所在	suǒzài	location	這問題歸結起來就是去發現小行星，爾後到達它所在的地方并對其採取一定措施。
據	jù	occupy	「他們應該據此拍一部電影：他們把思想植入人腦，然後控制那些人去實現他們的目的。稱之為《植入記憶》」
折騰	zhéténg	toss	不要折騰到這麼遠的地方--來參加這個論壇。
貫徹	guànchè	implement	這裡是一塊標語牌，上面寫著“貫徹執行《人口與計劃生育法》
卵	luăn	ovum	一種翻遍所有卵石（千方百計的意思，在此有暗喻破壞環境或過於細緻的隱喻）
爭議	zhēngyì	controversy	我的照片通過反映他們正努力解決的有爭議的社會問題，
均	jūn	equal	「四週內，我就賺的比法蘭克·蘭帕德和史蒂芬·傑拉德還多囉（均為英超足球選手）
增進	zēngjìn	enhance	這些原則上都促成我們的能力 ，我們也有機會增進這些能力
暴露	pùlù	exposure	或者，我也可以使動物暴露在完全無意義，且有害的聲音環境之下。
聯	lián	join	皮洛西(美國衆議院議長),瑞德(聯邦參議院多數黨領袖),他們都不知道自己再胡說些什麼(三人都在推動環保能源法案)
入世	rùshì	Accession to the WTO	我希望看到它進入世界上每一所大學，每一個教堂，每一個清真寺和每一個猶太教會
名額	míngé	Places	爭取留在隊中的名額。
愛國	àiguó	Patriotic	他是否承認在美國的人們會擁有同等的公民權和愛國主義
失	shī	lose	政治家的心態就是這是一個“零和”心態，即一方有所得，另外一方必然有所損失，得失相加等於零。
終結	zhōngjié	end	例如有最終結果 - 東西從印刷公司回來製作得好，
聯想	liánxiăng	association	因為當人們想到建築師，大部分人會聯想到一個灰髮斑斑的白人
隔閡	géhé	estrangement	跨越年齡隔閡，跨越收入差距，跨越文化差異
里程	lǐchéng	mileage	像是信用卡公司的刷卡專案、航空公司的里程計畫、優惠券等等
巡視	xúnshì	Visits	他們在新的現代化工廠巡視中，
委屈	wěiqū	grievance	但在我們的光環底下也有委屈。」
候選人	hòuxuănré	candidate	像選美比賽候選人的媽媽一樣，每次寶貝答對一個問題就鼓掌。
沉重	chénzhòng	heaviness	如果每個人都應該跟別人不一樣的話，我們都在背負數十億人給予的沉重壓力，
終究	zhōngjiù	eventually	無神的世界裡，我們認為「如果這是一個重要的想法，我終究會遇上的
憧憬	chōngjǐng	yearning	我和一群年輕人合作 他們滿懷希望，對未來有所憧憬
例外	lìwài	exception	因為如你們所知道的，以色列給每個人配置了防毒面具，連嬰兒也不例外。
鑼	luó	gong	在美國，歐洲的大街小巷敲鑼打鼓，舉行盛大遊行，
果樹	guǒshù	fruit tree	就能大概知道這棵果樹在進行多少光合作用，
生火	shēnghuǒ	firing	若你的房子發生火災 他們會衝進去救你出來
聚餐	jùcān	Dinner	「沒問題，我只需要調整我們家庭聚餐時間就行。
弟兄	dìxiōng	brothers	因此，套用一個幫派弟兄的話，這理論就清楚明白了
好學	hàoxué	Studious	一直都是在最好的學校先行測試, 城市裡的最好學校
獻身	xiànshēn	Devoted	許多人為天主教獻身，也有許多為伊斯蘭。
不光	bùguāng	Not	這是一個結構上的要素. 但是它不光是為了結構而設計,
昆蟲	kūnchóng	insect	地球上的每一個生物體 -- 每一隻昆蟲, 每一個細菌, 每一棵植物,
只得	zhǐděi	Had	還是沒有得到真正的答案。只得到一些搪塞之詞。
家屬	jiāshŭ	dependents	但是想在世貿遺址上，為受難者家屬搭建一個觀景平台，
梳	shū	comb	然後我說 “ 快去梳妝打理好,我們要去一個葬禮,我們有工作要做。"
失落	shīluò	lose	根本就不該在那兒出現，因此我們稱它為失落的城市
有形	yǒuxíng	tangible	現在我們已經把大廳裡所有形成視覺干擾的元素都除去了，
序幕	xùmù	prologue	在拉開序幕的那一刻，舞台上會是由機器來表演
自滿	zìmăn	complacent	我們可以自以為是，我們可以自滿
俱全	jùquán	Taste	廚師把昆蟲變成色香味俱全的菜。
盛	shèng	flourishing	也就是妳們所知的"紐約市"裡面的"華盛頓高地"(美裔多明尼加人的聚集地)
當局	dāngjú	authorities	此時，紐約市立學院當局開始厭倦我在那兒讀書了。
旁聽	pángtīng	audit	我能不能去旁聽，看看你們都在做什麼呢？
鞏固	gǒnggù	solidify	進而對症下藥，不只是求生存而是要鞏固它
遺棄	yíqì	abandon	就像那隻帶我到這裡來、被遺棄的狗一樣被人遺忘，但我們應該拯救它。
核准	hézhŭn	Approved	這個實驗是醫學研究倫理委員會核准的；岔題一下，他們有領薪水。
寫實	xiěshí	Realistic	這些，實際上都會被我們用來創造數位虛擬的寫實人物。
暢銷	chàngxiāo	Selling	并列入《商業週刊》的精裝書暢銷榜中。
叫好	jiàohăo	applaud	只有有房有車的生活才叫好生活
內涵	nèihán	connotation	女性們未曾像今日這般，受良好教育、豐富內涵、能力強。
刑事	xíngshì	criminal	刑事案件中，當受害者是白人，被告被判死刑的機率
登場	dēngchăng	Debut	原子彈登場了。（蘇聯宣佈一個核武器爆炸測試）
傳遞	chuándì	deliver	因此，從本質上來說，我們看到的是第四種傳遞框架 (圖中右上)
簡化	jiănhuà	simplification	接著, 利用向量分析, 旋轉的對稱性 來簡化, 你可得到到第二組.
損壞	sŭnhuài	damage	這個區域一旦損壞，你就失去了識別面孔的能力。對吧？
脆弱	cuìruò	frail	--讓我們感覺非常不平凡.但同時也讓我們感覺到自己的脆弱,
起步	qǐbù	Start	目前人類對於基因學的研究才剛起步，就跟我們對大腦的研究一樣，
淒涼	qīliáng	dreariness	因為大蕭條太淒涼了
靴子	xuēzi	boots	當我爬進這件外套裡，它會從靴子蓋到手套
寡婦	guăfù	widow	我不記得我上次想到孤兒和寡婦是什麼時候。
狂妄	kuángwàng	Arrogant	這樣說聽起來或者很傲慢，甚至於很狂妄。
至	zhì	reach	或是西歐洞穴中軟泥上的舞步, 那是在歐里納克（譯按：舊石器時代晚期〕時期，約莫三萬五千年前，或甚至更早
論點	lùndiăn	argument	不過我認為我的論點對於任何一個上過小學四年級的人來說，是如此明顯的
苦工	kŭgōng	drudgery	——在一天的辛苦工作結束後，他們和編輯們會一同坐下
描繪	miáohuì	depict	追蹤體內的癌細胞，紀錄、描繪出它在哪裡，往哪邊移動。
相符	xiāngfú	Match	但是當時與七個實驗結果不相符. (七, 沒錯, 竟有七個)
抵押	dǐyā	mortgage	現在, 房地產, 抵押市場等都活絡起來,
八卦	bāguà	gossip	我們的故事就是伊拉克和戰爭和政治和名人八卦之類的，
遺傳	yíchuán	heredity	刺蝟的:指涉刺猬因子遺傳基因;也就是刺猬因子的本質。
等價	děngjià	equivalence	所以，在現代社會等價的東西應該類似這種。
迎合	yínghé	cater to	或是不能够迎合目前那些既定的社會標準形態。
集合	jíhé	gather	所以在一九九七年, 我們集合了所有了不起的女性, 我們說:
天性	tiānxìng	Nature	因為一個類似於跳蚤市場的天性。如果可以，現今的虛擬世界
解說	jiěshuō	explanation	我沒有時間詳細解說所有的這些東西，但是如果你們想要了解大腦是如何運作的，
明日	míngrì	tomorrow	我們可以創造一個未來，讓今日的希望成為明日的歷史。
姿態	zītài	attitude	加上一個很有象徵意義的姿態, 我會撕掉手上的劇本
未婚妻	wèihūnqī	fiancee	他要求跟他的未婚妻瑪麗塔德解除婚約,
旁人	pángrén	Others	他們的親友，以及他們的族人謀私，並排擠旁人。
內政	nèizhèng	Interior	當某一決策可能最終造成整個社會的悲劇，但短期內政策制定者卻可以從中獲利時，
平行	píngxíng	parallel	在同一時間工作，但如果這發生在平行和非交叉的過程中的話，
講義	jiăngyì	Handout	我只會講英文，他們只會講義大利文
晉級	jìnjí	promotion	我可以讓裴林的女兒在舞蹈比賽中晉級
傳授	chuánshòu	impart	因此他們拒絕傳授技術。綜上，這就是“五點構架”
資深	zīshēn	Senior	資深管理員：這就是了。喔不！牠看起來有點太興奮了。
巨人	jùrén	giant	其中包括世界上最高的樹，“許珀里翁”（希臘神話中一巨人名）
通報	tōngbào	Notification	打電話到他們的中控中心通報這男子的名字
飽滿	băomăn	plump	所以他所體驗的飽滿的聲音，無論是坐在前排的
醞釀	yùnniàng	Brewing	一個生命醞釀、沈思的地方，成為了一個戰場。
排除	páichú	exclude	他們的挑戰是「我該如何做才能排除成為組織化犯罪行為下的詐欺工具？」
清澈	qīngchè	clear	牠們會把卵產在清澈的水裡，任何的水池里，水坑里，
跟進	gēnjìn	follow up	我們能否真正大規模跟進呢？我們能不能真正嵌入機器到每一個部分？
值班	zhíbān	Duty	晚上值班的保全，憤怒的看了整件事情得經過，
忍痛	rěntòng	Reluctantly	所以我們可能要『忍痛割愛』了。
奢望	shēwàng	extravagant hopes	因為我想要得到我所得不到的，需要我所不能奢望的
佩服	pèifú	admire	這就是特科斯基以及他令人佩服的學生的設計作品。
部落	bùluò	tribe	經濟學家曾經寫了一篇關於這個問題的文章，並且許多人也發了相關部落格表示出
動向	dòngxiàng	Trend	該行業發展動向的一個很意思的例子。傳統電視動畫的成本，比方說
盡力	jìnlì	exert oneself	你大可以說：「我們得盡力將證據的原貌呈現出來。」
組織	zŭzhī	organization	他們的挑戰是「我該如何做才能排除成為組織化犯罪行為下的詐欺工具？」
積	jī	accumulate	萬有引力定律, 三大運動定律, 微積分, 白光是由彩虹色的光組成的.
治安	zhìān	peace	治安、司法、教育、國民健康、社會福利你都管不到的
心態	xīntài	mentality	政治家的心態就是這是一個“零和”心態，即一方有所得，另外一方必然有所損失，得失相加等於零。
別	bié	other	（譯者覺得意思是“我不干涉你們的精神世界，但是你們別耽誤我保障你們物質生活的工作。”）
中葉	zhōngyè	The middle leaf	就是那些在十八世紀中葉投身於工業革命的百分之二十人口。
濺	jiàn	splash	這是很困難的題目，因為水會濺出來，但是它可以辦到。
不免	bùmiăn	Inevitably	但依我看，作為改善火車之旅的方法，這不免有些缺乏想像力
嚷	rāng	shout	或是那些最暄嚷的、支持廢除死刑的人
儲備	chúbèi	reserve	正如你們所知，我們已經積累了一定的外匯儲備。其重要之處在於，
燦爛	cànlàn	splendid	我回答, "我要去那裡找到如此燦爛的同伴？“
獵人	lièrén	hunter	以小家庭為單位的游牧獵人，獵殺兔子，採集食物。
上進	shàngjìn	Motivated	來研究那個天然實驗室並確定什麽實驗在地球上進行是安全的。
煞車	shàchē	brake	（譯註：指煞車時產生電能而非原本會流失的熱能。）
作證	zuòzhèng	testify	我拍這些照片是為了要用在法庭上作證時使用，
原子	yuánzǐ	atom	它是一項曼哈頓計畫（製造原子彈的計畫）嗎？ 能帶我們到達目標的是什麼？
弄壞	nònghuài	break	還把全世界的中東人和巴基斯坦人的名聲也弄壞了，
灑	să	sprinkle	最好把他們灑滿柏油後黏上羽毛，然後一路鞭打到滾出我們的小鎮。
聲稱	shēngchēn	claim	所以他們聲稱，耶穌談論了很多關於幫助無家可歸,
短缺	duănquē	shortage	永遠不會有人口短缺的問題，這是其他商品沒有的優勢。
集體	jítǐ	collectively	我們可以一起努力。我們需要建立一個集體的資料庫以及建立我們的下一步的共識。
嗜好	shìhào	hobby	我爸爸是個雙語的大學教授。他的嗜好是象棋、 橋牌、 寫專欄
信賴	xìnlài	trust	而公務員們應該當要歸檔，來說明他們是有用處而且值得信賴的。
貪	tān	covet	不論你是在俄國、奈及利亞，或是阿拉斯加，它永遠和貪汙畫上等號，而那就是我們在這裡所面對的狀況。
許	xŭ	allow	他的願景是推動人類和機器合作，在預先設定的程式中允許彈性互賴，完成決策、控制複雜的狀況。
停滯	tíngzhì	stagnant	目前有個常吵得熱烘烘，停滯不前的辯論題
惡意	èyì	malicious	它必須能夠抵禦攻擊，包括關閉主要網頁目錄，惡意文件入侵
凋零	diāolíng	Die	[印刷業正在凋零/這我昨天就在網路上讀過了](笑)
哼	hēng	hum	我的意思是, 在我們還是小女孩時,我們都很活潑--＂哼，誰說的?＂
業績	yèjī	outstanding achievement	像那些我們剛看到業績較為不佳的產業
老子	lăozǐ	father	我可以找回我的老子宮?』 他們說: 『肯定
咦	yí	Hey	咦？那一天我在幹嗎？看一下我的部落格我就想起來了
一貫	yíguàn	Consistent	然後有一群教徒當天離開了他們在一貫使用的岸邊教堂
黎明	límíng	dawn	那裡一片黑暗 -- 土衛六上的中午時刻跟地球上黎明來臨之前一樣黑暗。
倒楣	dăoméi	unlucky	根本無法動筆。受夠了一再猶豫。我開始畫倒楣的渡渡鳥。
發電	fādiàn	generate electricity	另一個觀點是，不論如何我們必須擁有永續產生能源的方法。也就是發電。
集權	jíquán	Centralization	弄得比右派陣營好(註：左派提倡自由，右派提倡集權)
佳節	jiājié	Holiday	聖誕佳節之時，沒有什麼不可能的。」
破獲	pòhuò	cracked	這意味著我們剛剛破獲了安全和重量的難題。
爽快	shuăngkuà	readily	我不知道為什麼這樣做會感到爽快。
混淆	hùnyáo	confuse	但轉念一想，哦，我是在給予自己混淆的訊息。
診所	zhěnsuǒ	clinic	因為這正如比爾·克林頓在有關盧旺達裡的健康診所的演說一樣。
納稅	nàshuì	ratepaying	他告訴我們，事實上，我們所花的石油美金--納稅人的錢--每三塊就有兩塊被浪費掉或是被偷。
狠	hěn	vicious	人們會說：「我們就知道牠們很兇狠，牠們就是這樣的。」
于	yú	in	那麽，在網球比賽中，每一分都是對于你是好的，對于另外那個人是壞的，
首飾	shǒushì	jewelry	只要你想得到：珠寶、金光閃閃的首飾，應有盡有
參與	cānyù	participate	假如你不只是作為一名聽眾，而且還能親自參與創作，那麼音樂會對你更具影響力
燈火	dēnghuǒ	Lights	就好像遙遠的城市，我們可以看見有燈火在閃爍，
通車	tōngchē	Opened	他們有辦法通車到藥房嗎？
報表	bàobiăo	report	因為這在財務報表上沒有專門的會計術語來對應
斧頭	fŭtóu	hatchet	因為若他們做越多次，對亞當最有利的就是只做斧頭，
創新	chuàngxīn	innovation	以前你必須先問：「我可以這樣做嗎？」。在新的體系中，每個人都有創造、創新和分享的權利
反擊	fănjí	counterattack	我在這裡舉辦了一場比賽，叫做「文具用品大反擊」，
軍備	jūnbèi	armaments	你才剛跟我們說完一個關於正在發生的可悲軍備賽的故事，
許久	xŭjiŭ	Long	而且他真正的，著重在強調一個我也已經思考許久的事實，
地域	dìyù	regional	因為我們都知道，有隨著饕客所在的地域，而出現的特別版中菜。
事態	shìtài	state of affairs	令事態更加困難的是它一個非常年輕的地球。
容納	róngnà	accommodate	它容納的歷史可能是所有陸地上的博物館的總和
認錯	rèncuò	stand corrected	他總是承認錯誤並從自己的失誤中不斷學習及改進.
心胸	xīnxiōng	Mind	如果你坐在一張舒服的椅子上，你會容易敞開心胸。」
距	jù	distance	它的位置距離我家最遠，而且在我心目中，那幾乎是從家裡到美國路途的一半
隱約	yǐnyuē	Vaguely	我深深地為這個衝突, 這個隱約的矛盾著迷
幼稚	yòuzhì	immature	而選擇性保留那些好的科學。然而有兩個理由可以說明這個想法的荒謬幼稚。
雖說	suīshuō	although	我們來參加這個會議，雖說想談的是“非洲：未來的篇章”，
聲明	shēngmíng	statement	當我在拍攝這些聲明的時候，他問我:"你接著的計畫是什麼?"
邁	mài	Mai	「人類生而有雙腳，雙腳彼此合作才能邁步向前 — 人類兩性也一樣，彼此需要。」
驢	lǚ	donkey	用這比較，我根本是經濟界的屹耳（小熊維尼的悲觀驢子朋友）
技能	jìnéng	skill	我們每一個人由於需要不同的彈性與適應力,因此需要不同的技能，
歌頌	gēsòng	eulogize	愛樂交響樂團，詩人、歌手會歌頌我們這個世代
主流	zhŭliú	mainstream	他去世後鄧小平給中國帶來了金錢，同時把中國帶回到世界的主流當中
湊巧	còuqiăo	luckily	湊巧的是，辦公室的噪音也讓人變得冷漠、
學好	xuéhăo	Learn	長大後，我就會學好如何理財；
精華	jīnghuá	prime	其中一部分的人說你可以提煉你的資訊中的精華，
狂風	kuángfēng	Wind	突然，刮起了狂風，掀起了巨浪
邊界	biānjiè	boundary	這樣我們才可以擁有一個我們想要的世界，一個沒有邊界的世界。
結實	jiéshí	strong	百貨商店是多層建築﹐ 他們構造更結實
訂購	dìnggòu	Order	若你打電話給硼烷公司訂購，他們至少得賣你十噸好嗎？
臨床	línchuáng	clinic	但在愛荷華州這的研究員為解決偏頭痛停止器組織臨床試驗，
消遣	xiāoqiăn	pastime	有很多現在我們社會中的活動，像是足球這樣應該是消遣的娛樂活動
人造	rénzào	artificial	你們現在看到的是由我第五部紀錄片"人造衛星史潑尼克一號"所剪輯的片段，
